high hope dress realli want work me. initi order petit 
small (mi usual size) found outrag small. small fact could 
zip up! reorder petit medium, ok. overall, top half comfort 
fit nicely, bottom half tight layer sever somewhat cheap (net) 
layers. imo, major design flaw net layer sewn directli zipper 
love, love, love jumpsuit. fun, flirty, fabulous! everi time wear 
it, get noth great compliments! shirt flatter due adjust front 
tie. perfect length wear leg sleeveless pair well cardigan. love 
shirt!!! love traci rees dresses, one petite. feet tall usual 
wear brand. dress pretti packag lot dress. skirt long full 
overwhelm small frame. stranger alterations, shorten narrow skirt would take 
away embellish garment. love color idea style work me. return 
dress. ade basket hte last mintu see would look like 
person. (store pick up). went teh darkler color pale :-) 
hte color realli gorgeous, turn mathc everythi tri prefectly. littl 
baggi hte xs hte msallet size (bummer, petite). decid jkeep 
though, said, matvehd everything. ejans, pants, skirt waa tri (of 
]kept oops. order carbon store pick up, ton stuff (a 
always) tri use top pair (skirt pants). everyth went it. 
color realli nice charcoal shimmer, went well pencil skirts, flare 
pants, etc. compaint bit big, sleev long go petite. also 
bit loos me, xxs... kept wil ldecid later sinc light 
color alreadi sold hte smallest size... love dress. usual get 
xs run littl snug bust order size. flatter feminin usual 
retail flair style. i'm "' lbs. order petit make sure 
length long. typic wear xs regular retail dresses. less busti 
(b cup smaller), petit fit perfectli (snug, tight). love could 
dress party, work. love tull longer fabric underneath. dress run 
small esp zipper area runs. order sp typic fit tight! 
materi top look feel cheap even pull caus rip fabric. 
pretti disappoint go christma dress year! needless say go back. 
find reliant review written savvi shopper past, right estim product. 
case dress-if reveiws-i doubt would even tri this. dress beauti 
made, line reminisc old retail quality. line solid periwinkle-color fabric 
match outer fabric print. tt form-fitting. fall knee rid bought 
black xs go larkspur midi dress bother line skirt portion 
(grrrrrrrrrrr).
mi stat a-/- xs fit smoothli around chest flowi around 
lower half, would say run big.
th strap pretti could easili 
nightwear too.
i'm '" came knees. nice choic holiday gatherings. like 
length graze knee conserv enough offic relat gatherings. size small 
fit well usual size small bust. opinion run small larger 
bust definit size (but perhap waist big). problem dress quality. 
fabric terrible. delic net type fabric top layer skirt got 
stuck zip took packag want fit badly, could tell put 
wouldn't. hour-glass figure. straight down. waist way small bodi shape 
even size up, could tell would still tight waist roomi 
hip me. said, realli nice. sturdy, linen-lik fabric, pretti color, 
well made. hope make someon happy! materi color nice. leg 
open large. (#) length hit right ankle. leg open size 
waist hem line ankle, front pleat make fluffy, think imagin 
flatter look. least averag height taller, may look good you. 
took chanc blous glad did. crazi blous photograph model. pair 
whit white pant work perfectly. crisp clean would describ it. 
launder well. fit great. drape perfect. wear tuck can't go 
wrong. flattering, super cozi coat. work well cold, dri day 
look good jean dressier outfit. '', small fit great. love 
look feel tull dress. look someth different, top new year' 
eve. i'm small chest top dress form fit flatter look. 
steam tulle, perfect! order xsp. length perfect too. product petite, 
would get petite. regular littl long tailor simpl fix that. 


fit nicely! i'm ', lb pregnant bough medium grow into. 


the tie front back provid nice flexibl form fitting. i'm 
upset price dress, thought embroidered! no, print fabric. think cri 
littl open box. still ver pretty. would say true size, 
tad bit big me, tiny, still get away it. color 
vibrant. style unique. skirt portion pretti poofy. keep go back 
forth mainli price, although qualiti definit there. except wish emb 
first all, pullov styling. side zipper. purchas knew side zipper 
larg bust side zipper next imposs me.

second all, tull feel 
look cheap slip awkward tight shape underneath.

not look like describ 
as. sadli returning, i'm sure find someth exchang for! cute 
littl dress fit tts. littl high waisted. good length height. 
like dress, i'm love it. dont think look feel cheap. 
appear pictured. love shirt first saw it, sure shirt dress. 
sinc see-through wear like dress need slip wear leggings. bought 
slip, wore tie back, rock white wedges. could also wear 
vest. care buttons. fall yet, feel like will. overal great 
occas fun wear! love material, didnt realli look long dress 
purchas larg medium. im '" atleast materi feet. gap front 
much wider look. felt like dress fell flat. returned. im 
usual larg med fit better. jean wait sweater coat ship 
week excit arrive. coat true size made look short squat. 
sleev wide (although long). light weight fall coat sleev need 
wide layerng much underneath. button need move least three inch 
nicer fit. thought redo button sleev look even proport tigh 
color expect either. dark blue much vibrant find anyth realli 
go it. fabric thick good quality. nice weight movement it. 
skirt me, end. sever goodhyouman shirt get mani compliment them. 
especi one say forehead kiss underrated. hesitate. buy shirt. sorry..... 
sweater comfi classic balanc quirki hand-knit look beauti color practic 
fit. bit crop boxi part style, other mentioned, gap knit 
make see-through. opinion make perfect layering! like longer camisol show 
underneath, wear littl dress. warm still thin enough fit jacket 
coat. never would given pant second look online, person much 
cuter! stripe brighter fit flattering. crop cute flare right trend. 
brand alway run small me, lb carri chubbi belly. pair 
collarless loos navi blazer pant even better person. downsid need 
dri cleaned. order month ago, final came back order. huge 
disappointment. fit wasn&#;t much issu me. qualiti wool subpar. someon 
els mention &quot;felt wool&quot;...i guess, call it? liter feel like 
felt! super thin, itchy, doesn&#;t drape well, feel cheap (made 
china). got sale, still worth paid. definit go back. neat 
dress. color great fabric super soft. tall long length ad 
bonus. definit need someth underneath sinc front gaps. go pair 
funki tank top, necklac boots. super cute!! given second look 
tri store whim. love, love!! order small ('", size medium 
mom ('", size gorgeou beauti draped, weight/warmth i'll need houston 
fall winter, look polish snap unsnapped. age-appropri mom ('s) ('s). 
look amaz skinni jean leggings. order gray true photos. poncho 
cute love plaid check design, color look like sorbet cream 
pair well turtleneck jean pencil skirt heels. love look fall 
roll right spring. great buy!! first, thermal ,so natur expect 
super sheer, is. realli sheer light fabric. like it, prepar 
consid might run walk around hous it. second, large. order 
size nice overs fit '" pounds. want go larger. along 
sheer, fabric easili stretched, mind case. finally, color. look white 
monitor show color blue dot tri today local retail it. 
comfort flattering. bad pictur onlin model tuck skirt can't see 
ruch across front. littl dressier altern plain tee reason price 
retailer. '"" gener wear small fit well. probabl back black! 
bought item online... fit model look littl loos got mine 
seem bit tight! took back store order larger size. sale 
price great top. sweater perfect fall...it' roomy, warm, super comfi 
color realli pops. realli cute top! embroideri collar bib top 
beauti unique, receiv lot compliment question got it. i'm rather 
busti top medium fit well, small probabl would'v fit better 
still super adorable. cute top transit easili summer fall. fit 
well, nice print comfortable. tri store, purchas color wash out. 
best color blonde. would look much better brunette. differ color 
like would purchas it. absolut love bib tee! probabl favorit 
retail purchas time. i'm '", pound small perfect fit me. 
typic wear either tops. soft comfortable. shirt unusual, asymmetr seam 
appear along front, right-hand side garment. (the model posit can't 
see detail picture. attach pictur includ front seam.) actual like 
seam creat visual interest, add littl bit ruch help hide 
belly. cowl neck well done two layer form cowl, i'v 
found mean wardrob malfun nice top. armhol bit overs older 
woman, i'm picki that. print pretti unusual. look great me. 
there' slight peplum back hang nicely. lightweight tee fabric that' 
opaque. tri black bra bare visible. great warmer climat mani 
gorgeou top now, decid return sinc summer wind down. recommend. 
ador top find extrem comfortable. usual buy print one feminin 
look great dark wash jeans. medium perfect fit. tank fit 
well love ruffl back layed. front good look retun it. 
i'v look bralett provid support binding/tight night time casual wear. 
light weight bra, could littl supportive. pretti color, nice lines. 
downsid retail tag back itchi (i need remov it.) dress 
simpli beauti stunning. figur flatter can't wait wear it. size 
small work me, sinc i'm tall fell right ankl perfect 
me. could happier purchas keyhol back beauti detail. tag sewn 
in, small (about '' long) huge (about '' ''). itchi 
cut out. thread left behind plastici even itchy! make intim 
item itchi tags? comfort all! also love bralett wear time 
includ work. cup. however, one thin flimsi give support even 
cup would loung bralett itchy! recent got sale look forev 
wish list. i'm happi it. comfort long enough torso ('). 
pattern front flattering. comfort shirt, light weight top love floral 
colors. great spring/summ white jeans. love everyth one septemb makes! 
love top realli happi find sale! receiv mail, tri smitten. 
i'm usual l, sometim i'm xl (if stretch), retail tops. 
bought one i'm sure glad did. flowy, stretchi comfortable. also 
bought meda lace top one septemb similar expect t-shirt blouse. 
almost think could'v gotten lot extra fabric chest usual never 
issu love top! kept eye onlin waver size, sinc post-babi 
bodi littl wonky. went xsp, miraculously, work perfectly! so, would 
say run littl large..... love length, usual go petit size 
retail like longer length regular. perfect me, give top, look 
lovely. soft comfortable. go-to top season! realli love top onlin 
want love person. soft patter okay person. necklin higher use 
to. also, two button back must unbutton order wear top. 
difficult button behind neck top on. unfortun return item... realli 
want work. alas, strang fit me. strap would stay up, 
weird fit breast. work stand up, minut sat fell shoulders. 
fabric beautiful! love pockets. top cute, massiv babydol shape (a- 
line) appar pictures. measur xs chest sweep ". would definit 
keep top hung straighter. craftsmanship love fabric natur handwoven looking. 
i'm think ask tailor take side in, might ruin fabric 
layout cut proport swing style. design keep make crop tops??!! 
can't imagin would flatter anyone, especi someon averag height well 
endow top. look like footbal player. pattern fabric gorgeous, like 
tall super tini fit xx may work? fit small huge 
almost bigger bottom top. weird cut. cami underneath ride show 
short torso work well me. c, bought there' much stretch 
fabric fit chest, uncomfort way. definit hang extra fabric like 
model. 

zipper goe almost way bottom easier get make lack 
stretch fabric.

unlik anoth reviewer, found went realli well navi pant 
wore busi meet blazer. wi drawn babi doll boxi shirt 
immedi tri store. petit '", usual shirt lot fabric swallow 
whole one still cute. lot fabric pictur let on, think 
still super cute flattering. would definit check size chart read 
comment see someon size descript recommend specif size bodi type. 
petit weigh lb would love dress bust waist littl fitted. 
top big. fit perfectli hips. lace materi mean cannot easili 
altered, chose return dress. would definit kept better fit. zipper 
broke piec first time wore it. disappoint sinc love design. 
i'm actual go tri replac zipper someth stronger, annoy come 
that. usual size brand. small perfect lbs. top luxuri casual 
feel beautiful. obsess want wear everyday. wear littl long drapey 
littl tight roll arms. dress ador perfect casual look summer 
qualiti nice line (though still overpriced, opinion). tie detail somewhat 
adjustable, found normal size fit fine (', #). get fact 
dri clean...tot make sens dress essenti fanci tshirt summer. might 
bring back alone, sinc origin plan wear lot. :( usual 
petit sinc dress come petit tri fit. i'm '" -lb 
dress hit rt knee -will hem bit overwhelming.

thi dress look 
stun on! great vibrant color dark hair) make classic eleg 
dress look contemporari stylish. tri store, salesperson other happen see 
rave told grab it! glad.

i plan wear spring daught rest 
review right color accur pictured. order dark orang color reciev 
dark cedar brown color jacket. print great, love it! differ 
jacket ive seen. jacket ã¼ber cute, bit bulki (though waist 
tie help that) heavi winter appropri waterproof heavili insulated). averag 
winter day though, fun option! remov purchas top antro store 
last week. qualiti wonder greenish blue color unique. blous beauti 
stretchi camsiol attach shoulders, remov snaps. took great worn two 
differ ways. wore campol out, peek blous bottom. also look 
great camisol worn in. wish would come petit size touch 
big shoulder neckli receiv shirt typic xs fit perfectly. i?m 
crazi love also don?t dislike. shirt thin side. need wear 
cami underneath it, no. concern holes. remind materi could develop 
hole wear washes. said i?ll wash shirt cold water hang 
dri hope prevent hole developing. length fine like slit front?it 
add littl dim tri sale section, (i usual ), surprisingly, 
size right fit. fitted, enough room eat :-) 
te blue 
light blue, almost neutral, white embroidery, think look stylish, decid 
keep it. peplum part hit right spot, short (petite) torso 
normal size... debat think look loos model, tighten it, look 
lot flattering... tri xs store (i usual decid need petite), 
look huge, pinch back see xx would work, lot fabric, 
looser look good me... like dress overall, still recommend. like 
looser look, great. would, however, order eptit '.". lbs, dd 
che realli cute piece, huge. order xx petit unfortun extrem 
wide flattering. returning. bought top onlin burnt orang color excit 
get it. tri on, fit fine lacked...something. back littl bit 
long, front littl bit short lack overal tailor look after. 
gorgeou fabric top, me. want someth $! bought velvet tunic 
instead ;) love cute summer dress one, especi made linen, 
unique. well-mad design quit flattering. foot littl curvi bust got 
size fit well although difficult zip materi give. perfect dress 
wear itali france! book tickets! shirt caught eye beauti was. 
love shape, design, color. perfect spring summer white pants. unfortunately, 
see possibl shirt worn way. far, work jeans, skirts, shorts. 
usual prefer item versatil outfits, i'm still fenc i'm go 
keep not. aside, serious great qualiti shirt beauti purchas top 
online, receiv pleased.
it eleg cut yet casual fabric.
lov sleev run 
longer......ad overal look.
also love neckline.........enh feel overal style.
with variou necklac 
top limitless options!
th color state moss....which usual think greenish brown......i 
found taupe.
would like green tones, howev still fantast excit order 
top red xs. cute, huge, shapeless support thin! go back. 
look reviews. need easi comfort top everyday wear. bought top 
mostli cute buttons. receiv it, look exactli pictur online, however, 
button kept slip home hole slightli big. shirt fit tad 
snug near upper arms, would stretch loosen throughout day. definit 
comfort shirt, felt like pajama top. go back. first sure 
it. necklin much lower wavi thought. wear it, realli comfortable. 
stretch lot, wear cami underneath lean forward i'm show world 
torso. find brand littl bit all-over-the-plac sizes. tri person may 
bought small instead m. despit bit big still look great 
hide flaw well. bought anoth shirt (the seam scoop neck) 
shirt full inch smaller bust this. someth keep mind. still 
great shirt, love neutral color. top absolut stunning. purchas white 
one. receiv fit nicely-a littl big side believ look better 
way. look great everything. well construct look unique. love it! 
fabric felt cheap find flatter top. refer wear medium photo 
measur --. bought love silk/velvet shirt &quot;sky&quot; color teal blue 
side sky blue, disappoint me. definit darker appear photo. still 
luxuri well-mad beauti sassi appeal. drape like snake slither body. 
come attitude. excit order beauti shirt! color sky gorgeous! anoth 
review said--it run small. also way short. sadli return this. 
gave star beauti great quality--it fit me. order ivori xl 
brand tend run tight well endowed. beauti color love contrast 
plaid line insid collar cuffs. decid keep look overs (but 
cozy) realli long. almost touch top knee back. sooooo pretti 
though. shirt exactli pictured, burnt orang color love it! receiv 
numer compliment pair jean tuck fun skirt. fit true size, 
normal wear small retail howev slightest bit tight shoulders. would 
give top /. thin poor quality. especi price. felt like 
thin pajama top. button terribl littl shell buttons. could return 
faster. end keep dress...it right me. cute fit well fabric 
thin (partial line plus) hem line come side made short 
me. order petit xs like length front back well side 
slit/vent high liking. tie part hit perfect spot '" (~#). 
guess "love" would rather save fund someth ca read first 
review order small medium thought would run small. total disagre 
reviewer! find top run true size even generous! sky color 
pretti top dress nice heel necklac comfi casual! usual wear 
small hh brand one true fit ("", broad shoulders, lb) 
dress comfort stylish time. run true size. i'm '" lb 
got xs petite. wore far hour got compliment it! design/shap 
dress quit flattering, flirti feminine. but.... way dress receiv new. 
color fade wash red black stain belt area. tag... fabric 
look droopi launder crisp, stiff new. disappoint qualiti item received. 
undoubtedli one go back.

dear retail pleas make sure send pre-owend 
cloth articl one total work me. love color, length, style. 
prior review nail summari dress. definit need heels. i'm '", 
#, size usual wear size retail stuff. first, fabric beauti 
love spring summer. realli want like top, fit awkward me. 
typic /xs, size shirt size tight pull funni across chest 
(size /a). also found cut shoulder narrow (need strapless bra) 
made look unflatt overall. return one back store. color perfect 
fall winter. insid collar photo show subtl plaid lining. line 
unexpect bonus, add even dimens shirt sleev turn up.
th fit 
true size 'stressed' velvet fabric current season.
i'm go enjoy wear 
shirt. perfect stripe t-shirt, cute littl button front wonder accent 
one different. love it! read previou reviews, order size larger. 
glad it! fit perfectly! '"//dd went regular. beautiful! can't wait 
wear it! excit tri top sinc bargain neutral. unfortunately, shape 
"a" line accentu hip area bit find flattering. so, returned. 
like other review mention here, dress extrem well made. mani 
con me, well. would certainli work petite/short frame, tall, busty, 
curvier girls, sit wrong place unfortunately. color love along nice 
collar tie back realli made dress stand out.

however, i'm found 
arm/should part larg bulki made look bigger top. entirel nice 
vest, pretti oliv color, hang nice but...it kinda funny. hang 
realli look odd tied. like lay piec wish "umph". top 
super comfi casual. slit/design front give stylish look averag white 
long sleev tee. would definit recommend. ok, fit wow body. 
chest wide, hip look narrow. drape across back fat especi 
non-flatt way. basic made square-appl bodi look square-apple. great part 
dress comfi hide tummi pooch. construct poorli done...contrast liner v-neck 
roll one side hem contralaterally. anoth neg point dri clean 
only. boo. i'm '" -- retail hung pj section, realli 
jammi top feel... soft, thin stretchy. super cozi comfort drape 
realli nice. mine seem stretch little, especi necklin (and littl 
button hard time stay closed). i'm happi though great, casual 
day t. love vest! mani way style it...open tie closed, 
dress tshirt jeans. get compliment everi time wear it. soft 
light enough add interest outfit without heavy/hot wear day. blous 
perfect creation: perfect-weight cotton, many, mani details, color, perfectli executed. 
there' full body, definit easi wear hot, humid locat summer, 
would easi pair mani thing alreadi casual yet collect look. 
there' mistak qualiti look piece! bought medium #, f, size 
blouse/te frame. blous years, enjoy love vest! color look littl 
brown pictur realli is--it' deep forest green goe great jean 
black pants. great piec polish casual style, fabric nice, soft 
suede-lik finish.

if *slightly* higher hit true natur waist, would get 
fifth star (but sometim wear petit sizes, might issu here--stil 
look good tied). receiv sky color online. definetli keep beautiful. 
howev wish made littl less wide long. could total size 
even height would short. like crop top waist hit top 
lot. short one look like shrunk dryer obsess peplum coat 
one usual see shape extrem unflattering. excit arrive. quit nice 
look feminin coat there. coat run true shirt size want 
coat. return size want wear sweater least mayb thicker shirt 
especi winter fall. fabric decent weigh silhouett length skirt length 
flattering, classic comfortable! color weight skirt make versatil could worn 
year-round (so long degre bit weight it). one favorit piec 
closet. style differ ways. pair higher-end tee, tank, denim jacket 
body-hug sweater. size down. perfect work go out. layer revers 
tank medium pink would work appropriate. feel scratchi me, mayb 
layer it. great buy especi discounts. feel like luck out. 
ii'm usual big lace uniqu versatil went it. look good 
dress w/a nice top casual w/a tee. worn practic year. 
love it! firn tri first comment "take off, scratchy", bother 
tri on. is, however, beautiful, sensit scratchi material.
fit true size. 
stylist tri top shoulders, kind snug, perhap fit right, shoulder 
picture. cut loose, look big me, go smaller would work 
way on... may give anoth tri on. xs big, would 
need tri xx next time. shoulder look nice ladi smaller 
built next me!

color nice, light, appropri fall (or summer!) light 
fabri review found skirt smaller side, me, big,,, bad smaller 
size sold (well, peitt sold out). length also pretti long, 
knee, narrow part still...so abl keep it. color great. brought 
store tri front fo stylists, adn love told keep it... 
winner sure! purchas skirt retail store texas. fell love sinc 
saw it. fabric nice color pretti cheer spring/summ !! pocket 
sides! love pockets? practic lightweight pretti skirt color better real 
life. size mostli true size me, slightli tight waist thicker 
waist compar hips. i'm order size (i usual size retail 
pencil skirts.) probabl would fit well, especi waist want big 
hips. length perfect, knees. skirt wonderful! price point seem bit 
high averag offic gal, qualiti impeccable. realli enjoy look mirror 
wear skirt. dress up, dress down, worn seasons. design/pattern artsi 
whimsic without "out-there" (unless want be, course!). fit true size, 
delic detail lovely. like review noted, pic skirt justice. truli 
beauti intric lace pattern rich colors. can't wait wear work! 
love skirt. detail amazing. run small order i'm usual still 
littl snug. keep one. fabric bit tacky-look person, cut odd 
me. fit fine snap keep necklin flat shaped, color shown 
good length (fall top hip). simpli like it. metal look 
maybe... top ap' top well stitched. materi uncomfortable. larg bust 
littl divulging. may prompt wear someth underneath look modest chang 
shape top! love metal color top figur could wear ruch 
jacket circl skirt work. welp, that' window. design poor. one, 
piec petit woman torso know anyon longer torso wear his. 
hit belli botton got apetit torso. so, without jacket, would 
never wear this. low cut..th back low..it' littl loos run 
top much better person. agre review fabric scratchy. sensit skin. 
love top got lot compliments. disappoint limit mention suit australian 
size!! order (i'm usual sold out) suit arriv even fir 
hips. -- label clearli say australian us gut return suit 
size issue. suit look well made design ador for. pretti 
top vibrant metal colors. would perfect holiday parti go dinner. 
scratchi thought would base reviews, however, ran littl big. i'm 
pound almost alway wear size six big. i'd recommend size 
down. also lower cut thought would be....show lot cleavag (i'm 
d) work appropriate. love everyth beauti coat except way fit 
me. perfect shoulder flare bottom, look like clown costume. size 
fit shoulders. perhap tailor instal buckl match necklin buckl side 
coat fold flare. anoth note buckl necklin feel hard fake, 
sure real leather. titl say all....thi fabric top best worst 
part design. color vibrant combin materi (shoulder knit, sweater-lik navi 
fabric) interesting. however, posit comment end one. top scratchy,, stiff, 
and, frankly, uncomfortable. cannot imagin want wear it. could benefit 
lining, might solv problem scratchy, itchi fabric.

th stiff fabric bo 
usual size fit perfectly... ye metal fiber insid scratchy. cami 
solv problem. ordering, realiz cld go strapless wld wear one 
wider strap cami' navi black cover bra strap area. obviou 
sort cover-up swtr jacket w/b need wld cover strap area 
anyway. so, also order 'faux-fur cardi' ivori wear top. shrug-lik 
cardi w/ slvs. come plum also onlin pictur skirt justice. 
pretti uniqu design. think worn tighter shirt tuck unlik picture. 
truli pretti pencil skirt. bought like reviews, agre qualiti probabl 
could better, still love enough keep. buckl fell apart, abl 
fix zipper seem littl weak. pilled, fabric textured, even notic 
read review look back jacket. perfect medium coat 's 's 
readi bust ugli north face winter. get compliment everi time 
wear it! love!! bought petite, size '", lb fit perfect 
tini bit room. look like one pictured. length inch lower 
model. bright multipl colors. nice stretch. cute. perfect mild fall 
weather texas. light weight love top littl fit bottom swing 
out. love dress maev one exception. pleasantli surpris upon receiv 
dress sure print size color saw online, print beautiful. simpl 
eleg style ruffl back add extra touch interest. like enough 
coverag top (front back), underarm fall low, lined. a-lin skirt 
flatter bodi types. fabric overal pant fun! use sleep pants. 
size waist band littl tight comfort. order xs, i'm '", 
around lbs, fit perfectly. materi soft, see-through, romper well-made. wish 
came colours, i'd buy more! purchas someth sweat wear girl 
get away weekend. comfort flattering, friend told could wear dinner.

th 
fabric beautiful, love way draped. angl cut leg cute, someth 
bit different. could perfect hot summer even dinner, fabric light 
breezy. dress tank top ballet flat good go. love cream 
sleeveless top....it goe everyth dress down! go top summer long 
probabl wear thru fall well layer sweater, needed. typic wear 
small medium size got medium hope littl longer length. ', 
c, overal wt. approx. lbs...it fit nice thank retailer! skirt 
beauti (especi color) look well made. however, pear shape skirt 
straight flatter me. agre run small even size still flattering. 
imagin bestow massiv hip look love this. happi top- slightli 
thinner materi expect fine hot summers. got navi stripe one- 
pretti extrem soft. wash well. wear tank underneath though bc 
armhol slightli larg see part bra. love fit sweater! almost 
fit like sweatshirt definit long model. hit hips( ref. im 
-"). im consid get color cute comfortable. could dress down. 
run true size-im alway small fit perfectli roomy. color vivid 
perfectli autumn fit mess. overal large, waistlin curv front fall 
small pleat maternityish, waistband thicker dress sat away bodi materi 
cheapish poly. outer dress made materi lining, would like better. 
modesti closur plu dress alreadi unravel took out. #return love 
tunic! curvi gal (with extra 'curves' middle) perfect top accentu 
good mask negative. purchas pink color gorgeou peachy- pink, much 
deeper color portray picture. found true size. typic wear medium 
large, depend structur medium fit well. littl fit top looser 
around waist. came back buy anoth ivori alas, love green 
color, cut super flattering, alas, need hte petite, ti bit 
long look littl lost. unfrotuantely, color sold petit :-( thought 
lace texture, pattern regular fabric.

color nice, subtl flower bright color 
pattern, fit nice, fit snugli enough, think much give comfort 
enough. petit length end knee shown. think would nicer shorter 
want pay extra ehm left one behind...mayb sale :-) like 
sweater much bought second color! pleat make sweater conform shape 
enough flattering. wore three differ dress week might felt bare 
work cooler weather. live hot climat right weight cooler months. 
metal thread give littl bit flair grey color goe everything. 
i'm '" size larg fit right. beauti color,, great quality, 
great fit size up! learn lesson previou purchas size read 
run small. usual wear took risk went fit perfectly. waist. 
online, look like great sweater. order xxsp found sweater much 
wider middl pictured. fact, i'm pretti sure pin shirt back 
pictur make appear slimmer. unfortunately, sweater work me, hourglass shape 
shirt make look pound heavier. worri item order look picture, 
wish thinking. gone gut! shirt qualiti retail purchases. see-through flimsy. 
bottom like picture, hang odd rumpl way. top flatter though, 
shame! bottom fit nicer like product could gotten away wear 
cami make qu skirt great length nice piec fall/winter. love 
color. fit like high waist skirt would purchas next size 
up. easel caftan simpli amazing! silhouett fit size shape provid 
uniqu dress. came today: print gorgeous. bohemian. dressier dress chiffon. 
con side, chiffon delicate, snag easili tri on. there' raw 
edg waistband, need trim fresh package. sz fit waist, small 
bust; sz fit bust big waist. sz ankl length '", 
hit floor. decid i'll keep tri alter. waist measur size 
snug fit. normal buy size retail skirts, unbear tight. cute 
skirt though! like machin washable, qualiti look good. love fabric 
color (i bought green one). complaint base wider pictur shows. 
look fit model. shape (significantli wider hips.) minim torn whether 
return ultim go back knit thin. thought would cozi normal 
sweater weight not. light, swing effect realli come off. noth 
special. final "swing top" look like sack me! i'v want 
partak current style, everyth i'v tri far look "dumpy" me. 
top -- feminin flattering. '" lb small waist -- although 
"swing" style, still show waist overpow me. also love fabric 
-- especi soft pink got. i'm think go back colors! 
bought shirt neutral white love it. mani peopl compliment it. 
usual pair white pant cute wedg dress (obvious statement necklac 
too). greatest thing shirt fact also dress down. materi fabul 
wash yet sure go shrink (which hope one favorit pieces). 


unlik review think unlik reviewers, problem sizing, fit length skirt. 
midi skirt think suppos littl bit longer?? fit true size. 
refer '", pound size fit perfectly. think color beauti qualiti 
good. feel, comfi well made, great choice! skirt look exactli 
pictur fit great. purchas week ago got lot compliment it. 
however, third wear, side zipper split wide open. needless say, 
returned. dang, got small still swim it. made fabric increasingli 
seem fabric choic thing t-shirty- soft thin-ish, bit translucent. i'd 
rather wait someth formfit flattering- back went. bought item sale 
disappoint qualiti cost. fabric feel cheap, like snag easili stretch 
quickly. flatter femal form- felt like burlap sack. gorgeou blue 
color worth price tag. return it. nice weight sweater allow 
one wear leg ultra skinni jean without look like i'm 
pregnant (not there' anyth wrong that) feminin light weight enough 
wear cami underneath pretti scarf. love top; remind one retail 
circa black white; however, one, chest area big, even found 
tug downward fabric keep place waist elast also big. probabl 
need size fear would short-waist me, '". unfortunately, me. also, 
sleev much bigger flouncier appear photo love rich deep color 
style brand run realli small waist. normal retail skirt size 
tight waist enough could button feel comfortable. qualiti ok, someth 
feel would see anoth type discount store. skirt work color 
soft fabric plus. love skirt reviewers, run small waist throw 
dimens skirt. end get despit fact tighter waist length (with 
height) amount materi becam overwhelm me. would look better slightli 
shorter cut anoth review state well. alreadi worn sever times. 
flattering, lightweight, easi wear. dressi also soft comfortable. excit arriv 
maza dress. much surpris materi structur thought would photos. fit 
tight fall nice anticipated. love classic design decid give anoth 
chanc return next size fell love, open sleev nice surpris 
touch elegance. front button ad bit old charm feminine
appeal. materi 
i'm '", lbs. d. bought medium. think could gotten small 
time re-order. fit fine could littl snug around top half. 
love length fabric.! skirt receiv littl blue green it, mostli 
white, yellow red. fit fine qualiti price me. lack qualiti 
disappoint qualiti equal return. ranna design richli detail dress exception. 
look like pictur (colors/cut/drape) except modesti hook deep v-neck. sleev 
sheer elast cuff. dress stretch--th bodic felt fit tight, especi 
waist band. run tt small; busty/broad shouldered, size up. dread 
side zip, fulli line synthet fabric (boo!) purchas size p, 
stat c/--/#. bought large, could bare pull butt. run extrem 
small. cute stick figure, suit you. adorable... chilli wear alon 
cute cover up! navi parka jean jacket prob ok w/ 
though. size fit perfectli look pretti much pic. love plaid 
cotton blend top anyways. ruffl adorable, i'm big love look. 
first remov top packag odd 'smoky'-lik odor, dye think. hang 
day smell disappeared. mind wear w/ pilcr dress make feel 
like bohemian goddess. fall right area absolut adorable. dress fragile, 
handl care. last minut need family-friendli top chilli night, tri 
coupl flowi sweater retail keeper. found style bit boxi bulki 
short torso, nice a-lin shape gave slim profil still forgiving, 
plu detail top feminin like fabric pile around neck. usual 
small want fit like model size medium voila, model. love 
color skirt wear tee flat sandal black jacket heels. easi 
piec wear mani ways. great qualiti too. need dress easi 
throw summer day dress perfect that. flattering, light weight unique. 
i'v receiv hand compliment wear dress. lbs, hourglass figur typic 
purchas small medium (-) chose small dress. i'd say still 
loos me- prefer. scoop neck cut allow wear normal bra. 
however, i'v notic i'm comfort wear camisol love paig brand 
pants-they soft, comfortable, forgiving. love these, want badly. still tight 
way knee go flatter flare-it difficult find perfect fit someth 
like this-and paig done wonder job body.

mi store carri petit 
tri regular length. significantli long ('") probabl inch long. hope 
sale buy petit top realli pretti nice quality. run big 
went size, perfect. color subtl person photo. love pilcro, wear 
time usual size "grow" wear them. tri usual size felt 
like tight, sure get looser. materi feel realli good, lightweight 
stripe subtl cute. sure i'll keep mayb size up, cute 
top jean spring summer, warmer climat fresh airy. fabric hang 
nice although lightweight, thin see through. ii get overli wrinkl 
either. style flatter bodi type dress down. neck right: deep 
feel like show much cleavage, deep enough feminin slimming. normal 
wear size retail top blous petit pant hsould abl fit 
short peple, inch inseam pant button nottom, can't even gegt 
hemmed, bummer. inseam inchess, would need inch heel. otherwise, gorgeous, 
waiat fit true size. thigh bit snug musclea, stretchi enough 
fit. think keep them, find big plaform heeks... tri petit 
size usual xs, adn actual go xxs, look overtaken shirt. 
i'm '" lbs)

cut flowi close body, sleev narrower, still ok 
athlet built.

color: light one great gal darker complexion hair, pale 
self, darker one better... can't go wrong, order color like 
them.

ruffl great addit too... tri whim like shirt display store 
surpris much like them! great lighter weight altern pilcro hyphen 
chino. great hot day summer.
th subtl vertic stripe go everyth 
help elong leg. overal realli flatter cut. waist low creat 
muffin top. shirt absolut cute looking. that' that....looks. i'm '" 
size wear top. tri medium store, rather flowing. like it. 
like fit underarm area. hung low. order petit m. still 
same. plu store light dark realiz see shirt too. return 
it. jeans! tri on, addit high rise paig denim, hand 
down. classic flatter fit mother, element edgi fray hem. long 
enough (i'm '') cuff ankl want distress look particular day. 
slightli stretchi like mother denim much would size down. muscular 
calv thighs, someon could like size happi order top usual 
size exchang one size smaller.
it run generous, size littl off.
th 
style qualiti beautiful, anxiou receiv smaller size. blush stripe subtl 
definit give elong effect legs.

veri comfort pair crop pant calv 
definit feel tight there! got small mauve. fit great length 
perfect me, inch knees.
cut cozy! ask for!? similar pair capri 
retail order thought differ color. less flatter may keep them. 
fun detail bead lace! arm littl longer bodi sweatshirt littl 
shorter expected, that' style piece. fit tt proport mind. ladi 
store said order size up, might littl longer body, arm 
shoulder would biggest change. materi thick, nice lighter layer fall/spring. 
realli love it! order onlin fit perfectly. look lightweight pant 
hot humid summer day pair exactli needed. stripe pattern cute 
add color. love dress moment tri on. flatter postpartum bodi 
without huge tent. soft fabric, white/lightli stripe dress, sheer. i'm 
bum wash twice (follow instruct wash) gentl cycl low tumbl 
dry, hole start appear everywhere, cream rib hem front bottom 
across chest, white part fabric (it look like black stripe 
hold hole toget went ahead order size base previou reviews, 
order size, they'r bit loos around waist. pant ador pinstrip 
flattering, definit recommend them! love pilcro, love stripe length particular 
pair capris/crop super tight fitting. went size usual still felt 
tight. guess cut/fabr combo. want slightli less form fit feel 
...... may work you, however! exactli expecting. cute, comfort casual. 
gold sequin scroll work see online. super pretti person. tri 
store, super cute run small. typic wear size (i'm lbs.) 
tight me. like fabric cut; think they'd great one size 
up. (mi store them.) realli nice, substantial, fulli line sweater 
coat. love structur look faux-leath pipe around zipper pockets. qualiti 
seem good. run true size, mayb slightli small side (especi 
larger hips/busts) sizes, go up. chose small right; abl zip 
around hip xsmall. besid price, drop one star, cannot realli 
find fault sweater coat. love pants. worn number time alreadi 
season. hemmed. lost bottom button process still pant think look 
odd. also wear high boot pant helps. crisp white blous 
black leather jacket felt like million bucks! love tunic natur 
color that, tunic fit littl large. kept alter realli love 
top crop pant light weight super cute. seem run bit 
small (i size one size usual) seem stretch size larger 
gener take may necessary. thin pin stripe design light color 
quit versatile. dress today white come back buy second color 
even though pink favorite. great comfy, casual dress pair well 
varieti shoe jewelri dress up. highli recommend summer! cute, swing 
top would flatter most. love print white color soft. wrinkl 
easy. run big! i'm usual retail drown it. so, size 
down! purchas top regular small surprisingly, fit well (i'm '", 
b, waist, hips). hem fall two inch longer shown model. 
like v-neck ruffl much, low cut. purchas white color think 
pattern uniqu brighter spring/summer. think skinni jean ankl boot wedg 
would make look stylish. way, fabric super soft (but skirt 
realli beauti agre reviewers; run small. i'm typic get usual 
bit room item. decid get skirt, case. got zip would 
troubl breath even wore on. pocket wonder fabric weighti realli 
lovely. fit well shoulder arms, zero waist, look like bunch 
extra fabric hang top. super cute, return that. pictur sure 
would fit. got mail love it. fit snug first put 
get looser wear it. definit gotten large. hesit purchas coat 
price, receiv admit littl disappoint qualiti coat. sleev made soft 
felt materi see pill easily. that, silhouett coat perfect...not boxy! 
also heavi wear fall first month winter. love it! top 
cute. got lighter color. fit great go mani things. size 
medium stock blue color would purchas one also. realli want 
love excit receiv mail. thought realist assum would somewhat sheer 
given seem woman' white planet days, howev realli sheer. fit 
also short boxi (thi come woman short-waisted) plu size materi 
extrem soft design cute. mayb younger mind sheer worth gambl 
perfect jacket shirt, tee, dress. jacket well made goe anything! 
order dress colors. peach color beauti person. i'm plan wear 
dress rehears dinner end summer, hold then! definit worth price. 
dress incredible. saw sale girl wear local retail love it! 
bought navi color, gorgeou person, bright, vibrant colors. bra inch 
waist quit big waist. kept anyway xs sold out, got 
taken bit. wore vacat mexico definit turn heads, think buy 
dress, it, regret it! love look qualiti jacket. i&amp;#;d say 
fit true size way short (i&amp;#;m &amp;#; tall). wish came 
tall sizes! realli love front shirt. however, back shirt jersey 
materi seem match front shirt. still wear look cute, threw 
bit first. like color top realli like ruffl stitch around 
middle. look like someon tack bottom half. bought daughter like 
it. think comfort good top knock around in. per reviewers, 
size small medium jacket fit right room layers. short (cropped), 
like hit versatil jean dresses. alst year' version,a dn essenti 
smae, minu leather part removed... jacket great, back si littl 
shorter, goe well peplum top ddress higher waist (without look 
bigger back hem longer hit skirt aprt bulg out). love 
hte darker color, wish came super dark rinse...

i usual buy 
petites, never tire eptit jacket... hold back order bought color 
xs soooooo glad did. dress absolut gorgeou either color... (do 
nice quality) wear (veri stylish) loooooong time.

a must summer!!!!!! comfi 
sweatshirt fun polka dot details. soft baggy. littl shorter side 
think layer lace cami underneath look even prettier. i'm '", 
pound athletic, hourglass shape, dd. bought "" equat medium sinc 
want littl looser sweatshirt (i'm normal retail small think would 
work case would fitted). great comfi weekend piece! could wear 
everi day, stylish comfort pretti top. love color larg ruffle. 
make great layer pretti necklace. love top!
it full/ swing top, 
slightli shorter length balanc full perfectly.
i wear contrast fit cami 
get ton compliments.
lov colors, fun wear them.
and one wash full 
softer look like pic.
run true size arm slightli tight, went 
usual med fit perfect.
if issu sleev size would recommend go 
size, otherwis true size style top realli cute. fit perfectli 
shoulder get bigger hem babi doll look. biggest complaint quality! 
realli cheap feel like qualiti would expect see cheap retailer. 
catch lint like crazi hem pearl edge, curl realli badly. 
buy quit bit worst qualiti item seen long time. worth 
$$ pay full price. i'm dd bust. usual wear small 
retailer/ cloth stone/ run horses. small fit fine, room layer 
underneath. small snug. would perfect california evenings. but, live north 
east! medium still great shape me, still fit waist (inches), 
enough room wear light sweater flannel under. medium still also 
look great maxi dress. want live sweatshirt. comfy, also well-cut 
lay nicely, boxi all. i'm typic top roomi without look 
sloppy. like top even though definit 'swing' style. end alter 
remov fullness.
look great jean well black pant dressier look. soft 
comfort fabric. wish littl bit longer. miss last year' similar 
dress, glad final purchas one! beauti person. bought wear wedding, 
curiou other think might white? bought peach color. keep dress 
matter what. hope come next season! want love sweatshirt, alas, 
go back. upon open unfolding, first thing noticed: dot solid. 
sort distress looking, part missing. secondly, lot structure. soft kind 
floppi weird way. flatter me. look like pajama top someth 
would wear house. reference, order i'm usual tops. love denim 
jacket (also white) reason give star around distress bit much 
(none back kind strange). i'd love even distress all, could 
dress much work. overal favorite, great fit bit stretch comfy. 
pleas make denim colors! cut brilliant-th wash subtle-th weight denim 
sturdi stuff-and stretch right. love it. perfect staple. scarf fall 
roll sleev spring. love these. i'm sold go s. fit 
well. expected. nice fabric. good design. wear short shirt one 
tuck in. fabric bit stretch also nice. i'v look jacket 
line final went store tri on. realli like style denim 
quit stiff. i'd prefer softer kind fabric. wonder would soften 
washed. also, ran surprisingli small. usual take xsmall small small 
leav enough room comfort bend arms. medium work better. wonder 
other feel fabric sizing. think i'll wait see one goe 
sal lost favorit denim jacket trip year ago found one 
realli like again...until now. great qualiti heavi enough heavy, stretchi 
enough stretchy, great color/design. complaints. read review happi order one 
size larger normal. typic take small medium perfect. possibl actual 
like jacket better one lost sever year ago, big endo 
love culott think everywher come spring summer. high waist perfect 
look great shorter shirt tucked-in. denim high qualiti nice medium 
dark color. i'm glad listen reviewers...i order larg instead usual 
medium. roomi enough sweater underneath. love denim! soft stretch. denim 
jacket stiff even year washing. also love darker denim. i'm 
'" lb order small. fit perfect. super soft denim. love 
color love worn feel search perfect denim jacket it! love 
darker color, modern day less s. run littl small. alway 
either xs retailer. lately, cloth seem run littl bigger, xs 
tops. order online, never know size get. order xs, howev 
tight arm across shoulders. want abl roll sleev up, return 
fit great. wore dress first time yesterday... never receiv mani 
compliment dress before! sever peopl even stop street nyc tell 
beauti dress was!
it absolut must-have! love pattern jacket enjoy bell 
shape. fun jacket add quick style skinni pants. love littl 
jean jacket! petit usual get xxsp went size up. i'm 
glad did. fit littl snug. color true photo materi medium 
heavi denim. arm length petit size perfect me. love maxi 
dresses, tanks, etc... ador jacket great buy!! dress first caught 
eye online. due price resisted. saw store tri on...i decid 
hold sale, get thin. saw start sell online, take plunge. 
knew dress must have. super flatter comfy! best worlds. i'm 
small-chest fit, seam fit bit higher, flatter me, got. dress 
slightli love blouse! bought recent yet wear tri on. blous 
look nice challenging. live near retail order onlin exclusively. larger 
hip (lbs, ') find flatter top tough. sometim look amaz 
onlin tri on, look right. shirt tendenc accentu hip much 
make look shorter. top look great first order m. i'm 
normal small return order lg. lg fit great huge area 
distress shoulder turn hole. love jacket cannot keep condition. hope 
make store soon (there none w/in hour me) look buy. 
purchas navi color dress. look good, felt good well. sinc 
wedding, also purchas white crochet crop "sweater" wear well, make 
perfect dress mother groom. could happier. top look pretti much 
like model. sleev nice length tight. fabric light weight, see-through. 
wrinkl lot. i'v gotten sever compliment goe lot differ bottom 
work jacket too. v-neck pretti deep, show much cleavag wear 
work. look beauti onlin much materi zipper catch lace. also 
run large, normal small would need xs dress true size 
necklin arm extrem larg puffi torso. unflatt cut! purchas floral 
pattern version get compliment everi time wear it. found pretti 
true size, even washing. littl sheer, definit want wear camisol 
underneath work. great top spring/summer! thought top ador store online. 
work me. although fit, flare much front flatter me. lbs. 
order small. love top! made cotton, vintag look, flatter detail 
top winner me. think fit true size (got regular size 
need petit fairli short ('"). somewhat see through, wear nude 
bra wear work, think worn without cami. perfect lightweight, comfortable, 
standout piec summer time :) realli like blous lot. easi 
wear!! wore pencil skirt work skort shown similar model sandal 
weekend. flatter great blue color!!! happi purchase. highli recommend. '" 
short torso usual worked. purchas beauti print blous pink color 
love it! almost alway wear size small retail (d--) fit 
length perfect me. smaller chest easili go size. absolut whe 
first saw store notic popular order due sell like hot 
cake there. like textur ruffl front plu length sleev stop 
ri bought whim exceed expectations. know expect qualiti fabric incred 
soft warm. worn outsid yet see alreadi one favorit items. 
i'm usual extra-smal xx also fits. great buy especi sinc 
sale now. awesom vest soft, cozy, cannot wait wear fall 
winter. sake repeat posit aspect previou review did, i'll mention 
one flaw...no pocket :( still total worth full price mind 
though. blous pretty. love long tie. pattern unique. thin, light 
weight fabric easili wear underneath leather jacket. beauti blouse...sh feminine. 
small bust slender need size smaller usual. full top...can't tell 
exactli full photo small chest much arms. chest ampl could 
prob order regular size. suppos full, shorter fit...i would say 
style go look better someon littl taller medium size bust 
rather someon shorter photo truli mislead beauti vibrant print see 
close-up photo. much longer regular person come inch ankl '"there 
neat slit side front (like pleat) realli allow nice flow. 
look great boots, flat sit lower wast think run slightli 
large. lined, drape beautifully. pocket (sewn close upon purchase) pack 
pockets. like anoth review mentioned, shirt way short. i'm '" 
(xs) way top would tuck like model. also, qualiti great 
thin string hang seam front. shame b/c print realli pretti 
cute littl bicycl charm tag make feel unique. sadly, go 
back! think anyth top onlin (i realli care style it) 
store interesting. i'm current anywher -- xs-s-m, depend style, '" 
lb b. size regular top fit perfectly. reason, me, sleev 
elong flatter (closer elbow) overal length hit perfectli hip like 
model, fabric lightweight therefor slightli sheer but, due color nice 
fabric cute design. littl low cut. blue motif gorgeou indigo 
interest pattern. short tunic drape nice flattering. happi purchase. plan 
buy nd mom keep cool stylish. high hope top. realli 
boxy, short dress potential, work me. run true size littl 
big, order medium, usual size maeve). length fit model ('"). 
reason i'm keep wish dart back help defin waist bit, 
love tee! materi thick thick. highli flattering- love sleev longer 
short sleev cover bingo wings. shimmer front add someth special. 
got top black love it. bottom silki materi that' realli 
beautiful, cutout detail realli pretty. mani retailer' sweater enormous, one 
fit tts. 

mi one complaint bottom white part wrinkl realli 
easily. top way short (i'm ') way wide. cut top 
wide, look like tent me. realli want love top materi 
style (sleeves, ruffle) beautiful, unfortun someth wrong cut. i'v sever 
blous made one fine day, fit nicely, reason top not. 
order usual size, even go xs would work cut wrong. 
daughter purchas vest retail store. vest flatter much cuter person 
onlin picture. chic stylish definit stapl fall winter. got dress 
mail today even better person! descript give much inform want 
i'm go detail review. take one star qualiti bead alreadi 
loos (two fell pick dress first time), i'll hand sew 
other tightly. usual size px p, petit size available. howev 
size fit perfectly, alter need receiv blouse, ai notic gold 
dot blous sticky. fabric would stick dots. thought weather sticki 
humid. however, hang closet door, dot still sticky. love design 
fabric tri let sticki dot bother me. sure top base 
reviews, glad purchased! pretti print, look great denim. loose, flowi 
top. hang littl short, that' style blouse. fit true size. 
usual wear xs/sm dd. size small work me. order shirt 
online. beauti print good qualiti material. run larg size may 
size materi bodi wide. exchang store. beauti person. gold dot 
blous overwhelming. love top busi attir denim. fit tts. tri 
store like nice soft, good basic design pair mani pieces. 
decid wait price. i'm sure would get lot use top, 
ultim thrill enough make top prioriti purchase. bought sweater sale 
instead. still, nice top. may buy eventually, especi goe sale. 
bought petit size tri regular size store. good move proport 
length width flattering. pattern busi work well pattern color group. 
finish seam edg make drape nicely. soft, soft fabric, almost 
fleece-lik plush. love soft sweater materi built layer piec fall 
nicely. purchas small black alreadi worn jean heel dinner crop 
work pant office. bottom piec wrinkl lot easili smooth out. 
realli qualiti materi sale quit steal! .", pounds. purchas size 
small. flowi short. comfortable, still feminin beauti fit. one favorit 
new blouses...th red print gorgeou top light airy, perfect spring. 
i'm usual type blouses; however, quit fit right me. littl 
boxi low cut front reason. love design realli want like 
it... love enough purchas it. blous beauti collar, sleeves, material...everyth 
except cut! like tent. need tapered, would easi still maintain 
beauti breezi flow, two inch longer.

i drool top awhil disappointed! 
pleas fix buy again. '", lb busty...a small perfect, except 
massiv amount material. pretti blouse. love print, color pink floral. 
tts, order xs, roomi cut blouse. i'm '", lbs. fit 
great. cut littl wider pictured, still cute. short mention anoth 
review, longer torso, crazi victorian collar, tuck under, look great! 
normal wear larg extra-large; medium still billowi me. blous ether 
lovely, though pretti funki time. sheer somehow revealing. perfect want 
look compos cool hottest day summer. coat means, mere thin 
wool boucl like sweater cheap thin synthet line ---and also 
would never want line seen anyon set sweater chair help 
put thing on. length bulk hard layer anyth els pretti 
enough spring coat..siz also size larger anticipated. saw in-store, tri 
on, sold. super soft flatter on. petite, lb bought xs 
black- sleev short enough petit size needed. wear lot skirt 
jeans. fabric noth special (i usual like cotton/silk blend woven 
fabric, stiff feeling) pattern cute. made return fact rose gold 
glitter dot puffi paint. literally. puffy. paint. dot quit dri 
top arrived. part paint came finger top stuck it. could 
bare unfold it.

i'm sure could cute, want top look lik 
tts. i'm wear small. black goe mani charli print pants. 
wash nicely. layer flat dry. iron shell underneath. great casual 
office. top good qualiti cute. run large- i'm usual medium 
need small. reason return flare bottom black unflatt on. make 
look wide waist like i'm wear matern top. unfortun realli 
like everyth els it. i'm pretti solid brand. went sinc 
thought top run small...and agree. wear think actual stretch wear, 
tight shoulder chest. record, area never problem with. i'm flatten 
chest. also quit short me. short torso bare hit belli 
button. shirt felt like size gave four star line polyest 
(poly/rayon blend) like polyester; still, pass due chic look oh 
warm feel coat. like wrap warm blanket wine color look 
amazing! littl pricey side. sinc consid sweater coat, would like 
price better less. one item hard take put on. like 
sleeveless sweater add warmth visual interest without ad lot bulk. 
pair black/whit pattern pretti versatil (a seen pics) great stapl 
casual offic environment. taller girl love length it, find flatter 
curvi figure. blous super cute oddli sized. bought size still 
squeez top around bust. front slit low show bit much 
cleavage, go back. realli tri fabric wonder shirt light breezi 
summer, make work
. love sweatshirt 
 clay color differ nice 
light fabric nice detail edg 
 although overs piec hang 
fit well although petite
 great light sweatshirt spring summer love 
pattern length. basic would agre review includ person note pockets. 

it' realli special piec sale, worth it! comfi light. casual 
jean boot dress nice necklac pencil skirt. got navi stripe 
version shirt cute nautic vibe it. either xs antho, went 
xs shirt think would boxy. normal would overlook shirt rather 
unimpress hanger, sale tri on. cute tri on! fit well 
across shoulder clingi body, like. fabric comfort shoulder detail give 
littl mor sure shirt get bad reviews. tall long torso, 
perhap issu find flattering? mayb taller hang better? say... love 
everyth it. fantast print, flowi think much regard. think fit 
romantic, girli style garment. opinion short, right. took medium, '" 
athletic. rave review true! vest plush funki love wear it. 
i'm fun figur differ outfit wear this. great three season 
layer piec i'm thrill abl get sale. regret lack petit 
selection. tri day local store size xs/s. although wool notic 
itchi usual wool bother me. small build like long overs 
look. admit drawn print anyways. notic right armhol larger left 
tri anoth xs/ same. probabl armhol smaller petit sizes. decid 
make purchas order petit xs/ wk sinc invent great drape, 
length, pattern super versatil solid prints. find wool itchi around 
neck, sure keep, though seem want take off! lightweight, boil 
wool texture, contrast print design cool! skeptic duster see person, 
love first sight. black white make versatile, pattern make interest 
fashion forward. importantly, pattern cleverli design compet wardrob wear bright 
color similar pattern (a shown model). purchas regular xs/ fit 
fine (i'm '", b, waist, hips) hem fall two inch 
knees. surprisingli flatter on, especi pants/jeans. extrem figur flatter enhanc 
figur hide flaws: pleat enhanc bust, v-cut provid touch peekaboo 
(not enough show cleavag super flatter way), hem flare bit 
hide tummi enhanc bust even more; short sleev versatil worn 
office, jacket, plain go out. materi thick top run small, 
sexi slim top. tri l, small order xl. hope fit 
fit worri bottom roll top fabric like this. sexy, good 
looking, slim top. love it!! look basic tee, one ok...th 
qualiti okay, us soft would liked. unfortunately, return item. excel 
go dinner, lounge, etc. piece. super flattering, sexy, feminin trendy! 
dress nice accessories. i'm feet wari jumpsuits, excellent! eleg white 
lace dress attract compliment everywher wore it. classic right amount 
quirki like everyth it! i'v look perfect work-appropri lace dress 
(for casual/cr work environment) while, ticket! point collar demur shape 
add structur feminin lace. roll sleev short-sleev length tone done 
cutesi factor tini bit (although sleeves, worn long, absolut gorgeous!). 
lace exactli highest qualiti lace retail ever used, pretti nonetheless. 
i'm th disappoint qualiti dress. love style especi colors. fabric 
bodi dress thin poorli made. top bodic substantial. worth price 
tag $.. dress run short. comfi cozi bit big size, 
even overs piece. order size down, even want boxier look. 
unsur fabric hold up-but great get. dress expected. bottom half 
wool-lik material-look like someon worn it. top snag easili must 
care wear jewelry. receiv dress notic two small hole arms. 
paid full price amount, sew hole pack away winter. order 
sweater medium larg reorder small fit perfectly. love length- hit 
mid hip. a-lin straight show picture. detail fun sweater well 
made. highli recommend it- receiv lot compliment sweater. love top, 
design pretti like noth have. think top run true size, 
i'm usual xs/ top went one fit great. say top 
layer materi snag easily, wear careful!! skirt short. order usual 
xs petit short longest part end ankle. that' quit i'm 
feet tall, wore pretti low hips. also flare awkwardli knee. 
vertic seem exacerb jag appear hem. drawn edgi style shown 
photo person look like year old cut skirt. plus, fabric--whil 
thick beauti stretchy--ha sweater nice qualiti great detail love pattern 
knit ribbon detail uniqu beautiful. knit mid thicker weight, definit 
appropri winter, fall, cooler spring days. bought normal size small 
felt like slub fit pictur model shot wider torso littl 
shorter (not tunic length like picture). i'm '" longer torso 
hit mayb mid-bum realli like appear item, look pleas mani 
differ style leggings. run littl large. "true size" small, hang 
little, love design back. soft comfortable! normal review purchases, amaz 
poorli dress made, help post review. neck line even hem 
flap up. materi thin feel cheap. dress isnt even worth 
opinion. expect well made, good qualiti dress high price tag. 
order dress online, love it! look underst fun new year 
dress exactli look for. minor qualm dress velvet dot hit 
seam met made dress look puffier part around waist, part, 
dress fit well flattering, may need littl bit ironing. usual 
consciou thing fit around hips, saw onlin never struck someth 
would wear. however, see store realli caught eye detailing, tri 
on. great decis much beauti person, soft warm. perfect winter 
sweater start new year. '-", lbs. medium fit perfectly, though 
littl shorter shown photos. hip bigger size us can't fulli 
close robe. model must wear larger two size nice overs 
fit. fabric soft lux amazing, weird dart back closur right 
sadli size hip butt. taller thinner would kept worn everi 
day. like review me, dress run small rib cage. normal 
take b. max size dress come could order fit smaller 
top. wiggl room dress. 

that said, realli cute style shape 
rather like 's style dress sexi back. curvi bottom dress 
hide flaw sure. however, full exchang smaller size, want wear 
it, mistake. tend wear size -, larg entir big. also 
pile right bag. soft tore tag wore anyway. get this, 
size sure. i'm surpris review love one much. complet differ 
look model. much shorter, other mention, flare lot. enough feel 
maternity-ish me. look fit model. mayb shape, short torso carri 
weight hips. order xs too. say material
i nice well made, 
go back. sweater fine casual days. bought cream say one 
wash look old. i'm huge retail lover buy lot cloth 
them. best qualiti look tire wears. soft, poor material. favorit 
purchase. great fit! bag sag fit true size. cute! reference, 
i&#;m &#;, lb take p. look like model. highli recommend! 
tri 'layer sadi top' felt nice on. good hand feel 
materi note knit top littl delic machin wash hand washed. 
item definit "vanity-sized". i'm ', lb xs look noth like 
model. flowi depict came much lower look littl maternity-esque. highli 
recommend gorgeou well made would definit come tri length perfect. 
cut hemlin make chart cute. love ghilli type flat booties. 
pair big warm sweater, sleek turtleneck, watch head turn enter 
room! promise! love skirt. dress beauti constructed. fit run small 
side. perfect derbi dress. lace love pearl button great touch. 
age appropri anyone..a 
pretti dress. simple, classic gorgeous! color soft 
peach, knit top gauz light, summer-weight knit. see worn casual, 
dress statement necklac nice skirt pants. bought dress cream skirt 
larg flowers. wore wed comfort pocket cotton top, look good. 
got lot compliment outfit. peopl thought shirt blous rather dress. 
love high low skirt. size accur dress easi clean. got 
dress hope realli nice winter formal dress. well made all! 
line line top layer waist puf uneven places. curvi puffi 
waistlin last thing need! fabric nice, well made. recommend dress. 
soft, comfortable, stylish. eagerli await arriv beauti sweater disappointed. size 
accur perfect fit love feminin detail shape necklne. ribbon add 
extra touch style sweater casual eleg time. versatile. first pair 
mcguir jeans, like fabric fit. thank good petit sizing! fit 
right hips, gap waistband body. fit thigh hip pretti slim 
way down. nice stretch. course, proof wear time washing. updat 
review like much that, ador sweater loos knit help slim 
man-back appearance. cut taper bodi soft flare bottom hem. clingy, 
soft fabric accentu bulg happi forgiv silhouette. walk retail low 
hope find dress friend' spring wedding, lot season' dress casual, 
drawn pretti number multipl reasons: certainli dress depend upon accessories, 
fabric feel incredible, pockets, realli fun yet classi heck. typic 
wear /m dresses, store, took made work tighten sash bit 
extra wear bra abl snatch dress sold (and see back 
stock!). qualiti fabric outstanding, flimsi all. top stretchy. normal would 
wear retailer, choic fit. '" tall, lbs. everyth dress make 
smile can't wait wear holiday party! hesit fence. saw dress 
onlin immedi went store tri on! took three sale asscoait 
help zip dress beautiful! bodic fit realli nicely. true size. 
extra fabric around waist bust noth made fit look weird. 
love love love!!! wear christma eve! love tunic, super comfi 
cute. cream love much order mint. look great jean boot 
thought dress worth review sinc opinion differ mani others.
i agre 
fabric quit thin compar may use byron lar dresses, flatter 
fit qualiti (ha nice built slip) found may expect brand. 
go think spring/summ dress, disappointed.
however, find size slightli off. usual 
wear (i'm '"), regular.
i order sever size realli love lace-up 
shirt, like black me. like open like model wear it, 
littl close lace part go ways-and felt like reveal littl 
much. would like wear open, pair cami underneath feel comfortable. 
absolut love whole outfit as-pictured, also review polka dot pants. 
wish lace littl longer are-if love byron lar dresses, design 
on-point. ruffl necklin pretty, dress fit like dream. howev -- 
fabric!!! would love dress heavier feel. is, sadly, go back 
today. love blouse, it; super comfy, look awesom jeans. blous 
run true size purchas normal size small. fell love dress 
saw onlin due "slim fit," order size -- petit normal 
petite. receiv it, surpris two things: materi kind puffi (not 
bad, weird), big top rare petit size even though fit 
everywher else. want love it, return. would gorgeou someon else! 
hesit base reviews, i'm glad order dress (in blue). materi 
like french dot textur soft still bit structured. issu fit. 
appropri littl oversized. style mod! purchas jacket green, x-small back 
wasn?t sure due size. i?m ??, lb thought littl snug 
tri small way big kept xs. worn time look great 
howev wear thin top it. recent purchas black, x-small love. 
it? looser green get away thicker tops. 
i recommend jackets. 
pricey love dress, mean si realli pretti person, however, breast 
area small... can't wear bra it, "older" breast droop, flattering. 
bare covered... bit disappoint that, smaller there, say give try... 
lbs, ion waist, dd xs petit great everywher chest.

color fabric 
great, love differ color differ type fabric... bad. love lace 
design bought red xsp, fabric bit thin mediocr quality, happi 
purchase. wish top came navi white well. even navy/whit stripe 
would fun option too. thank offer top petit size. :) 
got shirt mail today realli excit tri on. review said 
ran larg order size fit perfect. look mirror notic ruffl 
misalign obvious so. want exchang store see size longer avail 
online, i'm realli sure i'll find anoth one size. love 
jacket dress! snug fit can't wear anyth bulki it, super 
stylish comfi stretchi material. bit pricey get lot wear worth 
me. love blous great work cardigan it, great go skirt, 
pant jeans. tt flattering, light weight, comfortable. happen upon local 
store despit fact onlin exclusive. love find return see person. 
love soft color right away. hesit standup collar actual fold 
fine give vest lapel too. also look nice belted, left 
slightli open. usual wear small xs top small fit nicely. 
need close sinc built-in fasteners. wear long button shirt found 
fit tts. sometim wear petite, found petit size littl off. 
pretti short torso, found petit short. opt regular size got 
fit great. top great work (style cardigan blazer) play. see 
dress easily. order mustard yellow found shirt fit true size. 
work great skirt jean need wear high rise jean otherwis 
came right top normal jean want risk show skin work. 


the color amaz look good color bottom lot room fun 
top. 

be larger top ruffl bother all, rather act like 
accessori find tri top red xs think cute. fairli fit 
opinion; sleev pretti snug there' stretch them. fine fabric size 
xs (i'm lbs, aa) even though sometim fit better xspetite. 
downsid wash instruct say remov tie machin washing, guess put 
littl (the idea re-lac everi time). yet bought it. red 
vibrant, tomato red '" lb purchas size small rich navy. 
soft comfi like cuff help pant ride (even sleep). like 
fit slim constrict leg yoga pants. test local vinyasa class 
held without make hot (and sweat lot).

mi biggest complaint fabric 
pill right packaging. actual tag say fabric time continu great 
look jacket attitude. color like fade black deep charcoal grey. 
i'm usual larg petit snug chest. luckili knit make work 
zip partway leav top half open. jean cute! perfect petit 
too! fit, look way younger age get mani compliment wear 
jeans. i'm. i'm '", lib definit fit tight good way. 
like photo pretti much. small like white mother ankl fray 
jean sale site now. definit run smaller true size tight 
fit. live lo angel perfect begin fall jacket! i'v worn 
dress jeans. definit enough extra room slip hoodi small seater 
underneath get colder. soft stylish. downsid pocket realli deep enough 
put anyth in. love dress soon tri on, but... bunch 
weird front around hips. order second size hope would fit 
better. thing. tri go size would big everi else. fyi 
i'm '" lb i'm runner. like huge backsid anything. guess 
size off. i'v tri anoth dress fit perfectly. realli like 
top. super cute perfect footbal game fairli casual event. materi 
rib thick enough can't see through. purchas top red initi 
petit end return regular size. love top! nice tee, true 
red,/ sleeves, lace nice touch. good qualiti great sale price. 
feminin love flutter indeed. fence. order petit size someth bust 
arm hole complet right. given light airi tank seem right 
wear camisol underneath would need work wear. nice casual, inexpens 
shirt lace necklin great....not reveal easili worn tie 
without look 
prudish. course, open well order littl jacket knew would like 
it, upon arriv fell love. littl edgi leather detail stretch 
right places, crop super flattering. appear onlin bit sweatshirt materi 
much structur hold shape! realli like look model, real life 
top much tighter. hope good layer top play around trend 
lace tops. bought without tri figur small would work, much 
tight lace top remind van shoes. return it, girl much 
tinier cute her. so, best work model bodi type figur 
someon even slight hips. got shirt red black. color vibrant 
materi shirt nice cotton blend. get lot use shirts. flatter 
shirt--lov fit color! three strike retail me! disappointed. realli like 
dress look fun, distinct new shift dress. got it, tri 
on, took off, went back look list online...nowher mention drop-seam 
shoulders. guess see zoom close image, mention text. god' green 
earth actual look good drop-shoulder?! hit everi woman '" right 
middl vest warm soft. actual fleec almost appear wool. plaid 
beautiful-a pretti soft pink black charcoal colors. order size larg 
fit okay. xl would big arm bust area however, would 
like littl looser bottom half. kept larg closur vest. hang 
open. love shirt much i'v bought color -- oliv green 
red. probabl would bought black alreadi enough black shirts. plain 
simpl tee, fun lace-up detail necklin keep boring.

it run true 
size fitted. however, due thick material, feel like unflatt bump 
lump highlighted, despit close shirt fit tri on, plan buy 
it. feel amazing!!! bought black love charcoal color match much. 
like lace-up trend, design revealing. shirt super sexy, immodest. bought 
black buy anoth color. me, fabric feel soft thick, nice. 
pant navi they'r amazing! cuff hem half look like joggers. 
they'r ridicul comfort tt thick i'm pretti sure ivori would 
see through; especi wear practice. got top navi love it. 
loos flowi comfortable, yet dressi enough wear work (or dress 
jeans). i'm '", lb bit larg me. could'v size littl 
actual like loos fit, length long enough tuck want to. 
definit recommend. purchas navi top realli like design style price 
(i believ navi sale). issu wear either camisol littl bralett 
bandeau someth low cut front arm hole ridicul large. might 
better size down, bought online, decid live it. pretti top, 
though think run large. purchas blous love 's vibe tops. 
beautiful, color top, color flatter me. said that, cut nice, 
fabric lightweight flow nicely, fit fine me. curvi '" cup. 
go style like. one note, wish bit longer, older prefer 
littl coverage. person preference. think pictur accur depiction. hard enough 
women find cloth make look beauti feel add bigger bust 
size (i'm dd) make much harder. order top beauti look 
model price. arriv excited! retail beauti job way handl items! 
wrap beauti damage. order size know chest could potenti problem. 
gorgeous! order white. realli nice sexi bodi hug unforgiving. perhap 
larg stomach, hug bit much liking. yet think overal design 
nice keep hope lose weight tum. one tri appreci love 
uniqu design. unique, flowing, romant piece. sheer would wear nude 
camisol underneath. normal size small bought size (i tri store 
see look like, fell love look retail associ recommend buy 
size ). love it! got tri today realli like it. 
fabric normal t-shirt kind fabric (i hope would kind special) 
v-neck front go way cleavag showing. would feel comfort wear 
as-i outsid work, would pair cami would go wear work. 
normally, huge fan v-neck back drive crazi thank cami' day 
often made "versatile" nice fit flare style, clingi all. got 
grey color, petit large, fit perfect. wear tights/boot booties. lot 
color option accessor with. top soo pretti cool edge.
it look 
feel like realli good quality. dress flatter right places. gorgeou 
skirt comfortable, form-fit top. provid right amount coverage. love much 
bought two colors! first open dress tri thought adorable. flatter 
hourglass figur hide recent babi weight. problem hem. alreadi roll 
took package, notic return it, figur problem would easili solv 
good ironing. well, wasn't, get wors everi time wash dress. 
like hem construct properly. simpli love jacket. comfortable, soft relax 
fit easi wear. wish bought mine sale. love top! easili 
day night-worthi splash sexi front peek-a-boo design. love emboss design 
over. bra extrem comfort surprisingli support consid lack pad firm 
material. also run large. love sweater dress get compliment everi 
time wear it.. bought navi size xs. pattern color fun 
youthful, although young look good dress. dress fitted, skirt flares, 
make flatter hip like me. materi heavi wear season fall, 
winter, spring. review mention dress short. '" hit well knees. 
bought white, size (lbs., '", b) want baggi fit, got, 
tts. white off-whit rather bright white, like happen look off-whit 
tee. shape good--even larger size, tee nip waist.however, qualiti tee 
lacking, typical, cheap, marled, slightli see-through materi seem everywher day 
band back th extrem flattering. easi dress wear good choic 
day even took chanc tri jacket today store. first worri 
might look boxi soon put on, love first sight! cute 
comfy! sleev slightli long that' recurr issu regard jackets. i'm 
'" lbs. fit well. bit cropped, make look taller. glad 
weather start warm find excus wear it. need anoth bought 
xs like style skirt. long enough wear work. 
howev waist 
larg would stay waist. returned. order top solid navy. qualiti 
seem good, overal impress favorable. like top stay shoulder even 
moving. mani on-trend "cold shoulder" top simpli stay put even 
slightest movement. unfortunately, top ran quit bit large. size definit 
recommend size down. i'v seen print floral option, dark navi 
love look chic white bo nice fabric, versatil knit top 
style accentu bust. probabl issu attent may want. tri usual 
xs pattern style, fit realli nicely. color nice person, vibrant. 
teh cut flater give nice definit waist also love lace 
neck detailing. sleev flutter out, give bit volume, would chang 
someth would it. would make sleev fitter perhap shirter flutter. 
lb reference... wish list long time, sure whether purchase, even 
hesit went sale, boy, glad order it... crazi comfortable, flattering, 
love look black blue... order xs xs decid go petit 
look super cute fall boots. short (i foot .)... fake 
leather part concern first, like now... noth bad ot say 
it! agre blous boxy, long length even out. longer shorter 
would make look boxy. great work dinner week goe great 
jean too. soft cotton stylish yet simpl style. regrettably, listen 
review said ran tt end baggi long one work even 
shrink it. teach me-- alway order multipl sizes! order dress 
size xl grey/red/yellow combination. love everyth dress. comfortable. color cheerful. 
proport stripe place works. but, return dress. short i'm comfort 
wearing. saw photo come mid-thigh taller models. hope would mean 
would knee-length me. unfortunately, short i'd feel self-conscious. want deal 
order blous sinc name town live in. disappoint. flower pretti 
great style. littl piec necklin revealing. sleev loos cover bra 
strap underneath. back littl bit elast look like matern shirt 
give shape. can't wait warm wear this! top remind special 
top got "onc upon time"...when retail adopt curatori approach store. 
beautifully-mad top...quit dramat comfortable. i'v receiv mani compliment time i'v 
worn it. wonder draperi movement. blous pretti well made. new 
favorit dark jean boots. boho love blous feel dress bit 
jean day. loos flatter way (it look like matern top). 
happy! love layer look jacket. got navi match everything. think 
littl larg side me. order small. i'm '" lbs. super 
comfortable. inner layer soft. wash it, outsid soft too. i'v 
alreadi worn mine sever times. happy. realli want love dress, 
short! i'm '" consid realli tall, dress came coupl inch 
lower butt! way short me. husband ask shirt dress haha. 
think would look ador someon inch shorter. someon younger pull 
short shirt :) order size small medium go either way 
depend brands. look great! signific differ except medium fell inch 
longer. '" size small hem fell knee. size medium felt 
tab bit loos thought fabric may stretch bit wear i'm 
keep size small. beauti dress! although bodi dress jersey material, 
line good coverage. tend like "faux leather" sinc ...there' enough 
room small famili live chest trunk area blouse! sorry-had say 
that! kid aside-sinc thirti plu year ago sinc wear these, 
mani us forgotten peasant blous truli fit like. exception- billowy, 
flouncy, roomy-mor even today' peasant styles, think. love quit fit 
across chest -so that' order size worked. think one size 
top pretti feminine. differ floral pattern work well togeth add 
interest flare uniqu blouse. fit comfort yet still flatter due 
empir waist flare sleeves. fit true size, usual wear size 
medium retail top size fit quit nicely. top great addit 
spring wardrob transit nice summer well. crop wide- would look 
cuter someon petite. wide crop me. sheer. fun color drew 
sure fit weird. top fine becam bit tent-lik waist. materi 
feel great either. realli like style top, delic well made, 
wish longer less boxy. nice come separ cami layer, cami 
cropped. rais arm see lot midriff (and top see layer 
underneath necessary). longer cami probabl work top also short. i'm 
''' averag torso length, order xx petite. also, would cut 
tag pretti top conserv enough office, modest neckline. littl hidden 
snap button bow neck keep fuss tie fit loos waist 
high neck, sheer part thing give littl flirtiness. match camisol 
underneath snap shoulders. overall, thought nice tri store, enough extra 
"wow" ge comfort versatile. got lot compliments. place want be, 
even style sweater great. yes, sweater cropped, think it&amp;#; definit 
intend worn shoulder drop waist bit. it&amp;#; itchi make immedi 
&amp;quot;no&amp;quot;, that&amp;#; come someon seriou fiber itch tolerance. combin vintag 
bohemian style seem would flatter figur types. love combin smaller 
larger prints. thing like blous received, placement larger print bodic 
asymmetr (unlik photo). might bother customers, expecting, order new one. 
may keep even second one off, small thing, think top 
wou dress realli cute person. however, fit like model pic 
all. first i'm feet wayyy short me. petit either-- regular 
xs. hit coupl inch short me. would ador comfort shorter 
dresses. wear short thing lot, high me. probabl good inch 
knee. also flare dramat wa saw onlin tri found store. 
usual wear depend thing run, (i'm dd), tri sizes. realli 
could see much differ two torn size get. tad looser 
went one, serious could find feel much difference. figur flatter 
top, plu machin wash it. simpli awesome! knit dress comfortable. 
like variou color use stripes. issu it, skirt dress flare 
oddli quit short. opinion, dress, sturdi fabric long sleeves, would 
appear proport longer skirt. skirt length, along horizont stripe work 
me. regrettably, sent back. love love dress. fit great. normal 
pick dress. preppi normal style. fit amazing. hubbi compliment dress 
anyth els i'v ever owned. fit flare style super flatter 
felt fit tts. one absolut favorites! design perfect, fabric beautiful. 
love coral color, mix pattern amazing. run littl large. size 
one size fit perfectly. flowi comfortable. unique, special design end 
favorit retail purchases. i'v gotten mani compliments. highli recommend! i'm 
assum model show sweater least '", slightli crop certainli look 
super cropped. i'm '" super crop me. even high waist 
jeans.
also, incred itchy. even tri cami itchi wool came right 
cami.
too bad, cute design, need tweaking. beauti colors, especi pink. 
'" lb. got small petit think exchang regular xs. short 
hem-wise, realli mind, short waist. pretti good fabric. love style 
top. wish slimmer version it. unfortunately, top suit long, slim 
midsection. wide, complet hide waist. think would look ador differ 
bodi type. dress caught eye anyth like it. wear prefer 
larg dress larg bust. usual wear slack tops. love lace 
dress look delic pictur heavi well sewn onto fabric. durabl 
still look elegant. also like navi black. also nice lined. 
plan wear color scarf dress. beauti combin eyelet soft fabric 
lay beautifully. make look bigger kept tt eyelet pull. mine 
fit perfectly. person wear cami bit sheer me. almost peacock 
print color brown tan. black button back add interest charm. 
ador it! dress look great me. give slender appear hide 
lot easi comfort wear. overall, gorgeou blouse; flattering. love sleeves; 
uniqu also flattering. love blous fit-and-flar bust. fit bust (but 
tight) drape a-lin style. fit blous truli flatter figure. issu 
inappropri amount cleavag show anything. tie weight end metal tubes, 
realli like make string drape nicely. back drape beautifully. fe 
color like photo fit work busti first saw jacket hang 
store look cute. saw sale decid tri on. i'm glad 
did! insid gray materi soft. broad shoulder jacket hinder arm 
all. comfortable. bought x-small surpris roomi was. sleev tad bit 
long gray inner line elast cuff push up. sure xx-small 
would'v small me, tag sale opportun take second look item 
may overlook earlier, pick someth fun good price. found dress 
two color size store! took usual xxsp -.-. length perfect 
knee top flatter much fabric skirt. overall, realli cute stapl 
dress. look forward wear spring. larger bust ladi size up. 
meant fit absolut love everyth dress. dress down. complaints. horizont 
line skirt top give wearer nice dress. short got petit 
fit perfectly. fabric thick stretchy. great top pair jean step 
casual night notch. slouchi relax fit. well sewn togeth hang 
well body. bottom hem hit upper thigh. good length soft, 
easi fabric. light layer option well. good spring jacket, kept 
indoor without get hot. color vibrant photo indicates. indeed, though, 
dress short pair well leg boots.

i like dress highlight hour 
glass figure, gener nod curv accommod skater skirt.

lov it! easi 
wear casual work appropriate, too. sale price huge bonus. top 
line! well made sale boot. love style receiv compliment sister 
wore it. love layer look. perfect littl summer tunic flattering. 
pair skirt, jean crop black pants- top perfect! cut front 
overli deep- cami necessary. usual xl retail top top. size 
slightli larger usual. shirt realli pretti sleev small. normal wear 
size medium could get shirt on. wish fit size larg 
would way long loose. blous fit better expected. look great 
jean easi go top! dress comfortable, love uniqu faux leather 
skirt lace design. realli add special touch dress. gave four 
star top half pretti boring...i wish necklin matronly. i'll definit 
need bib necklac scarf dress up. i'm '" order xs. 
wish dress cut littl side accentu hourglass figure, also. husband 
love it. love top! sure would pick store; receiv gift 
husband. kudo great choice. love sheer lace make feel littl 
sexi long sleev camisol offer modesti tend crave. realli beauti 
worn either jean dressier skinni pant night out. hd pari 
never fail pleas aesthet quality. top great spring- super light 
dress depend wear for. fit true size great quality. i'v 
admir variou iter dress final found one sale room, much 
delight! i'm gener sale shopper, mean think price well. oatmeal 
top yellow/gold/orang pattern skirt xs. small fit comfort top, petit 
frame, top look big, went xs. suppos strap bit confusing, 
easi figur look moment puttin dress comfort well flattering, happen 
often!
look good navi tight too! base review decid get regular 
xs, even tho xs petit (', lb, c) found fit 
flatter -- fit enough loos tight. length perfect work appropriate, 
materi weight it. grey one color cute. problem baggi arm 
-- unflattering. push sleev up, hide baggi little, would like 
option wear dress long sleeves., purchas dress similar one linen 
skirt spring. skirt dress heavier fabric lay nicely. top provid 
good coverag larger chest took typic xs size. would definit 
recommend purchase. jacket look good felt comfort on- almost send 
back first one arriv littl bit damag bottom inner zipper 
sweatshirt, exchang happi fit feel second one. hang well matter 
fasten front, leav open. great looking, casual stylish neat. good 
grey, good blue. went local store blue dress stock, seen 
onlin expect like blue one. tri anyway, adorable! struggl choose, 
order gray one store ship directli me. arriv quickli love 
it! jacket nautic look refresh chang year. doubl breast stretchi 
cotton, love. big fan cotton. appeal much order white navi 
regular size small. small build '", expect sleev c/b littl 
long. avoid order petit size jacket b/c sometim snug shoulders. 
ok, regular good length bottom hips, arm bagg absolut love 
blous woman curs larger arm bodi size you. get lace 
part upper arm past elbows.

oh well, go back! top gorgeou 
versatile. wear jean dress skirt. happi wardrobe. thought look like 
belong year-old. almost see style model look like ankl socks....readi 
cheerleading. refer fit true size, short. '" tri regular small 
least inch knee. pretty, run large. got big chest. return 
reason. busti side look fab you. look stylish spring/fal jacket 
one seem fit bill. shock qualiti soft materi construct jacket. 
could honestli believ comfort cute felt look me. can't wear 
enough! short '" waist order size see would work best. 
turn fit plenti room! normal surpris this. love detail way 
hangs. sometim struggl blousi top larger chest, one make look 
pregnant! purchas off... paid full price it. realli want work. 
arm cutout wide. cap lace flutter sleev would'v work also 
expect littl length felt like petit length. cute pretty, run 
littl wide short, slightly. feel like issu retail cloth though. 
love back. hope would go sale final has! love dress 
much person online. fabric interesting-it look almost plastic onlin pictur 
fooled, still comfort fabric. almost like lot diamond piec actual 
sewn togeth make dress love it. sipper side make easier 
get into, also back bunch fabric made ore bendabl th 
tri dress felt amaz it. got home show husband purchases. 
told sure bought one told honest me. said look great 
glad bought it. great spring wedding. fit true size. '" 
c-cup bought normal size made waist look realli small. wow 
mix review dress would make someon get all.
it true size. 
i'm six fit glove me.
th materi stiff. actual wish bit 
structured. bother me.
i abl close zipper myself.
i'm '" lb a.
th 
top feel confort well. consid curv like jlo hips. dress 
make feel bigger all.
th side look expen nice jumpsuit; review 
correct state torso long fit better taller person. soon read 
review went place order size i'm ft tall lb difficult 
find jumpsuit fit long torso. one howev turn perfect! true 
size fit, that, fabric soft good quality, interest style jumpsuit, 
look much better person! particularli like cropped, wide-l nice altern 
jeans, good fit. like casual edgi rocker look have. look 
good booti full length boots. took size pilcro pants. love 
love top !! look like pictur model. front soft t-shirt 
back cute flatter super uniqu comfort style.!! xs fit perfect. 
cute uniqu top!! absolut love back, make indiffer front. i'm 
littl heavier middle, hide bit, light blue back show side 
make feel littl wider. perfect, like enough keep it. got 
lot compliment wore it. comfort too. wish front littl tad 
longer. overal happy. top lovely, worri color pale skin, complementary, 
nice warm tones. yes, tank, see transit piec fall nice 
blazer, jeans, boots... xs regular perfect me, length adequate. go 
petite, might think short. flowy, still shape, swing top, flattering. 
back realli cute too, definit need strapless me, due thin 
straps... great pants, like edgi design material. kinda rocker like. 
soft materi that' stretchi hope hold shape day. color list 
black dark gray slight blue hint. often hard time find 
item fit true size, top fit perfectly. cut realli well 
flattering. i'm surpris i'm first review dress! must holiday special 
occasion! absolut gorgeous! feminin seductive; one dress would stun anyone! 
qualiti dress, beauti made, look like photo. i'm '" hemlin 
fall top knees. necklin exquisit realli "makes" dress. purchas black 
version younger i'd get red would garner quit bit shirt 
nice qualiti look stunning. run tight shoulder area bit challeng 
get off, long rip one time well! look nice overlook 
design flaw. materi soft look like model except get littl 
wrinkli hem turn corners. like alreadi worn times. drawn dress 
store. locat display well (one mannequin dress jean jacket...anoth faux 
fur cardigan). dress vibrant red. fit me. busti (c) short 
torso, dress made look like dolli pardon top. lot room 
bottom. tri size felt like need size larger top size 
smaller bottom. said that, materi good qu realli excit top 
sinc other retail similar styling. unfortunately, work out. petit short 
torso order usual size way short front. top also boxi 
sit right. flattering. cute top hanger, me. back t-shirt look 
cute front look realli weird. materi back quit stiff grey 
materi soft, front gray area end hang weirdli look uneven 
messy. appreci asymmetr cloth look like patch rag front. fit 
true size. well, top anyth conserv style high necklin blousi 
fit. need go littl lower size want figur show through. 
guess might good church function conserv event, buttoned-up style. also 
hard time get even though size tri larg me. care 
feel fabric either, although lace nice. well made. made hip 
look giant. style unfortunately. i'd work preschool ship pull off. 
i'm -lbssize got size (not petit cuz sold out). love 
color style, howev look well model small waist like model 
does. still overall, love dress well made comfort love blouse! 
darn cute. fabric soft, flow nice absolut stun without top. 
fall lower part hip. soft fabric would make easi tuck 
in. bodi shirt, sleeves, cuff placket contrast floral black creami 
white. top part brownish burgundi color flowers/butterfli embroid goldenrod yellow, 
peach, creami white, two mauv tones, turquois brown. li '" 
curvi dress fit perfectly. great parti wed (depend formal). reason 
gave four star fabric littl strange; rib squar almost like 
pillowi fabric, feel littl bit cheaper side luckili look cheap. 
nonetheless, love dress would definit recommend! love dress! wore last 
night earli valentine' dinner. classy, simple, gorgeous. i'm size everyth 
alway buy size retail dress i'm tall ('") broad shoulder 
long torso, size dress work better around. also busti (b). 
get dress littl awkward first tri hook zip got worked. 
hook right fit strange. odd cut. look well on. love 
blouse! took chanc order sure would think. blous fabulous!!! boho-ch 
flair sophist way. one "special" piec retailer; elegant, quirky, sophisticated.
th 
detail great, too. cours embroideri beautiful; coupl fun details. cuff 
sleev multipl buttons; button tight enough roll cuff once. cuff 
timeless top. love overal look top eye sever day decid 
purchas it. warning, shoulder area cut small due fabric top. 
usual size (becaus ddd chest) bump perfect. love top! super 
flatter long floati body. usual wear size due review happi 
think would fit well. love tank one sweet flowy. great 
jeans/short slack jacket office. beauti yellow floral fun strap back 
wear bra. front necklin cut narrow bra strap show nude 
plastic strap big deal. truli uniqu top, detail around neck 
nice change!!! '" pound bought p. fabric high qualiti cling 
instead drape flatter way. add cut jumpsuit elongating, flatter lines. 
could pleas regret bought item earlier, sinc would enjoy wear 
holidays. review said, ador winner. nice fabric disappoint stitch knees. 
look nice make pant uncomfort tight around knees. bad love 
style hope would work! cute flowi fit. gener size small, 
-d chest. materi give fit perfectli (just barely) smaller larger 
would small. cute design. saw onlin thought, hmm, no. saw 
store, touch it, fabric felt soft. normal petit cartonnier, size 
avail regular in-store. look promising. thought i'd tri laughs. soooo 
cute end take home. regular fit perfectli curvi bottom, ', 
lb figure. measur (b)--, shock well fit regular! perfect length 
great littl transit piece. bought blk/blk floral one usual top. 
sort quirki one kind looking. think crazi comfort love it! 
even bit chilli outdoors, toss scarf round one' neck head 
out. kind top wear jacket. top western look lot black 
burgundi shades. cute fabric soft. lucki enough get hold intarsia 
sweater dress sale wish purchas first time round. absolut stunning, 
flattering, comfort unique! '" regular hem fit fine ankles. think 
dress run tt bit larg would size small frame stay 
usual busti broad shouldered. perfectli complement taup booti alreadi own 
taup maxi sweater run small!! also short, almost like crop 
pant. fit weird even exchang bigger size. purchas top great 
sale! fit great,tru size xsmall-smal reference, purchas small. end put 
bandeau bra feel comfortable. would great fall cardigan/ sweater, blazer. 
super cute wear alon summer jeans!! return dress smell heavili 
last purchaser' deodor perfume. actual nauseat put on. disappoint retail 
sold dress, full price, condition. otherwise, dress lovely. true size. 
'" lb size perfect. first, husband help zip interest awkward 
design. materi nice, stiff, skirt quit full. shoulder idea interesting, 
would want spend even it. me, usual ms standard. beauti 
person online, length shorter description, arm tight! although '", normal 
wear regular size retail fine; however, length scare off, order 
p. say ." long, actual ". normal size arm struggl 
fit sleev yikes! gorgeou purchas gift card, keep :-) pant 
soft comfortable! absolut love first sight. however, got petite, ', 
still littl longer like pant be. want hit right ankle, 
like photo, however, tad longer. still love still comfi ever, 
gonna deal length!! tri dress store, red, love shoulder design. 
color pictur onlin (a light poppi red). necklin began inch 
collarbon super flattering. however, skirt portion dress flare awkwardli hips, 
caus hip look much wider realli (and also disturb otherwis 
clean line dress). seem much fabric back portion skirt look 
like wear cargo shorts. realli unflattering. avoid buy skirt order 
petit medium black, fit great great. review said tight, found 
pretti loos flowy. also felt plenti coverag wore work (casual 
workplace) transit happi hour beautifully. hunt plaid bomber rock fall 
retail edit bomber surpass expectations! liter pair great everyth fall.. 
chokers, boots, dresses; name it! also fit true size. fit 
body, littl loose, loose.. like bomber jacket should! highli recommend 
product. pear-shap often hard time find pant fit right. trick!! 
slim waist, plenti room bigger hips. overal fit bodi skimming/hugging, 
tight uncomfort way! gap waist. fabric slight sheen littl stretch, 
perfect pant office. reference, '", //, got regular. jacket well-mad 
smart looking. gave boost need today difficult meeting. thank retailer! 
perfect fit. lose shape. thicker material. great qualiti great price. 
definit wardrob staple. dress down. work (business) appropriate. fit tts. 
reference, '", lbs, petit fit perfect. fall right ankl like 
pictured. colours, would get :) great loung dress great beach 
cover up. order size read reviews. although, feel like normal 
size would fine probably. order black see through. light weight 
comfortable. may even order anoth color great wear around house. 
fit pant right me. curvi hip slender wast legs. pant 
gap back, fit pant often can. easi dress down. color 
held well hoped, take care laundering. comfort fabric fit nicely. 
'" like state model is, fall shorter viewed, still look 
nice. easi dress use differ looks. tri bath suit, decid 
tri others. right! usual find bath suit shop difficult fun--a 
never find suitabl bath suit. suit look nice/flattering, also move 
around stay place. purchas navi i'm go order anoth pattern 
well. look modern classic; chic style. i'm size dresses, purchas 
size bath suit. great beach/pool loung piece. debat keep pass 
comfort was. hug without tight. probabl wear sort layer like 
jean jack tie shirt rather undon unless beach comfortable. strap 
bit long. color fit suit even better described. comfort flatter 
one-piec ever tri on. 

a note reviewers, limit support chest; 
suit keep cover provid lift. look one-piec fashion yet practical. 
fabric beautiful, fit impeccable, complaint lack support. find tie tight 
top practical. perfect choic me. '" lb order small. comfort 
sexi sleep dress, way drapes. see type fabric suitabl activ 
catch snags, etc. easily. releg nightgown categori becam favorit item 
wear loung in. sold size even knew existed! (probabl great 
indic in-between plus-siz custom hungri option you). pleas restock get 
apparently-perfect pant! love top! gave four star wish tad longer. 
short... '- work me, tend like top longer. cute airi 
back! suit fit like glove! i'v five kid current nurs 
last babi look suit wear beach summer i'm feel bikini. 
it! comfort bind easi nurs swim in. overal worth extra 
splurge. i'm tall plenti long torso. cute top! bright red 
crochet shoulder back add perfect pop color light blue pinstrip 
front. littl loos boxi around bust area overal think flatter 
shape. got regular find short. refer i'm '", lb, b. 
often wear petit size due review mention top short order 
regular size happi length fit. top look super cute onlin 
came super short boxy. look like tent me. one went 
back day came! uncertain size got ...both made look like 
no-ass :( neither fit quit right leg. hit weird point 
calf, cute-short, off. (i'm '" #) quot husband, "nope. feel 
these." said, feel great on, seem made well, head back 
retail near :( sigh. quest continu :) love dress day 
night time. back detail cute work well racerback bra. run 
big though. i'm normal small dress arm hole big size 
small me. also gener big over. like length weight fabric. 
purchas black color. reserv given i'm petit ('", lbs) midi 
style. i'm glad took chance. bought red motif beautiful. wrinkle-fre 
right package. color vibrant style classic effortless. fit true-to-size. great 
work black tee shown picture. got short blue motif they'r 
realli comfort look cute tank top weekend. true size usual 
size got small works. purchas dress black love it. hot 
live alway look lightweight dress throw either pool about. wore 
outsid concert sandal simpl braid, perfect! consid order anoth color! 
perfect fit! dress down! color please! great pant wear busi 
need someth jean. skinni woman wear comfortably.. great pants. love 
fit taper leg. "go to" black pant fall season! got 
wear beach cover-up bath suits. purchas darker color small chest 
(i.e., could go braless, sinc bra work well low back 
armholes), might abl pull casual dress. bought xs coral/peach (i'm 
'", lbs., dd) super see-through, i'd never comfort wear dress 
own. beach cover-up cute comfortable, dress would wait three month 
pants. final arrived, mostli pleased. seem like stapl pant everyon 
rave about. been.
problem one: bag out. got one wear need 
wash hang dri (regain shape then).
problem two: crotch split! front! 
i'm teacher. sincer hope one noticed! read review problem know 
got bad batch similar fate await swimsuit fit exactli hoped. 
purchas teal dot littl brighter photos, end like better. well 
made thick (but thick) line material. also, initi worri deep 
v-neck may deep liking, on,it look classic showy. love suit. 
love pants. bought basic pant dress look good flat heels. 
also like wash instead dri clean. pant awesom pleas make 
color besid black navy! amaz swimsuit. hunt perfect one piece. 
want someth bit modest side, still sexy, hope uniqu print 
would make stand out. ice cake would suit function enough 
either lay poolsid scuba dive. enter swimsuit retailer. fell love 
teal dot print unlik anyth els i'v seen absolut spectacular 
person. love vibrant blue chic like others, final receiv size 
black pant month waiting. starters, pant run small, order size 
still petite, ador red one got past summer. black pant 
arrived, full three inch shorter red one (which also p), 
fabric feel anywher close quality. i'm debat order regular length, 
i'm sure i'll bother, base reviews. search swimsuit flatter babi 
bump i'm love! reference, '",-, m-l depend item. however, i'm 
current week pregnant im grow went xl swimsuit. c/d bust 
although true support top suit, hold girl deep plung right 
amount sexy. bottom modest coverage, show littl bit cheek. go 
bought first skirt store. love much went onlin found one 
bought too! put run small littl tts, except arm slim! 
like push sleev like model, wait see sweater loosen up. 
length wise fit bit longer model i'm petite. color also 
darker red sweaters, actual prefer. sweater much thicker cashmer sweaters. 
stitch seem stick sweater worn insid out, th recogn fact 
dress like intend loung wear about, lot luck dress price 
point (and intent) retailer, hopes. want great addit vacat beach 
days, honestli thin even see work well that. also cut 
smaller anticip judg way fit model; usual small way bodycon 
anti far cutest, glamor one piec ever tri on! fit 
perfectli flatter right places, show much cleavag modest enough famili 
events. absolut love suit navy. love rest patterns, hope come 
solid color someday soon! normal tri top like like product 
shot much want repeat outfit. grab larg wasa shorter blouse. 
huge. size medium still loos purchase, would size. red blue 
pretti know felt like littl kid uniform. back lie flat, 
sure chest shirt design. well made th love ankl length 
pant. comfort wear tunic tee. wear seasons! think first time 
i'v success purchas pant online. normal tri bunch style size 
find right ones. gave shot these, bingo! great! bit longer 
model, '" order petite. still like look, hit ankle. right 
blend conserv cool lectur front colleg undergrads. cute, soft comfort 
shorts. worn night wear about. saw email immedi went web 
look them. fit well nice slim look. bottom leg seem 
fit littl slimmer picture, tight. receiv mani compliment first day 
wore them.. amaz fit. disagre post. the
qual amazing. wish colors. 
bought xs one comfort swimsuit own. purchas turquois dot print 
found color perfect beach getaway. adjust halter style make realli 
comfortable, yet cute. highli recommend suit look unique, yet whimsic 
swimsuit style. great swimsuit, love fabric pattern. top lack support. 
dress best casual find. goe everything- flip flops, tennys, jean 
jacket. feel littl sporti orang cool addit closet. tri store 
disappoint look fresh vibrant hanger. basic cut model-s peopl only. 
short wide, boob it'll make back pucker. can't imagin look 
good women. realli want skirt work look flatter me. great 
midi length cool pattern, hope work others! realli cute. nice 
fabric. love rise...not low, high. go back. i'm size got 
fit fine waist bum tight around calves. also, like "high 
waters" crop petit length probabl would work better fit. sale 
price great price cute cover-up. polit compani dress. "i want 
show cute underwear/bikini/cross-fit bod go get cold press juic venice" 
kind dress. wear home like do. run small btw, size 
up. fit realli well. tend problem find trouser fit muscular 
leg waist. usually, fit leg waist big. trouser stretch better 
fit. downsid go hem (bought regular size). normal size order 
pant size make sure would nice pair black crop wear 
work. seem pretti tight around, return kept even though littl 
bit room waist. cours size hour wear complet stretch out, 
bag crotch area, slide around waist creas badli behind knees. 
doubt wear pant materi construct pant great, length plain awkward. 
i'm '" regular came ankles, look though shrunk wash realli 
bad way. coupl inch longer would'v fine, could'v gotten petit 
worn true ankle-length pants, regular me. also i'm usual size 
('", lbs) littl baggi around waist hips. often find wear 
anyth describ 'slim' difficult, pant absolut wonderful. bought size regular 
length. perfect, fit quality. midi skirt realli nice drape great 
season colors! can't wait pair wine color booties! order size 
small sale, think material, might fit. actual cute, fit waist/legs, 
crotch area, anoth review mentioned, could fit littl better. look 
fine longer top decid keep them. bought dress cream color. 
sold onlin size stumbl upon person immedi it. i'm usual 
xs small, bought small. xs avail can't compare, small flatter 
comfortable. i'm '" (c) fall perfectli ankl (no dragging) look 
great simple, neutral sandals. review mention weight it, probabl great 
hot da dress gorgeous, warn tall ladi fit quit awkwardly. 
i'm '" tri petit (think would fall like midi), regular, 
hope would fit like maxi should. hit awkward spot mid-shin... 
much love want it, look weird justifi buying. cardigan cute 
pictur realli want love seem worth price. materi kind itchi 
huge fan wide edg front. colour nice feminine. never buy 
anyth retail full price, get tri local store, especi sinc 
back order long. flattering, super comfortable. fulli lined, see- all. 
elast waist that' hidden sweater top. easi throw dress even 
out, loung day pool beach. look model pics, concern arm 
pit hole came low, case. sweater uniqu realli pretty. got 
mani compliment felt realli girli wear fun. saw store love 
it! shorter pictur model, short. long shirt underneath, i'll wear 
leggings. color beautiful!! size run larg normal wear larg retailer, 
got medium. can't wait wear fall winter long! fun comfort 
pant bring mani compliments. fall open sit down, though liner 
short insid coverage. appropri work becom wardrob favorite. typic write 
bad reviews, dress bad want save someon els buy it. 
read mostli bad review still purchas anyway (mi fault know). 
dress super stiff know denim way possibl would soften washes). 
i'm typic size small swallow me, xs big everywher except 
bust (i order size try). recommend buy size small pants! 
great casual pants, i'v receiv mani compliments! mainli flowy, open 
panel make different! weather hot, perfect keep cool. pleas purchase! 
review comment dress realli hesit buy online, final went store 
review true. dress amaz term quality, size make zero sense. 
i'm normal size base review initi tri medium. even huge, 
arm hole long could see entir bra. tri small fit 
perfectly. unfortunately, unless normal (maybe) sizing, love style, order normal 
m- fit tt though thought would potenti taper side make 
less boxi (with larger bust shoulders, boxi unflattering). slight boxi 
look perfect stretchy, fit busi slacks. midday, held ipad chest 
velcro cover pull entir lychni delic threads. snagged- gentli separ 
thread velcro grip. needless say, pull thread least i'd eye 
dress sinc first saw dress catalog came out. saw person, 
beauti remembered! i'm lb usual wear size m, tri decid 
size xs, linen flowi fabric lay bit wide body; however, 
would worked, too! i'd say size prefer cloth tini bit 
fitted. fabric beauti lightweight, even though search pale pink sweater 
fall. color fit much prettier way photograph here. think look 
great denim, grey, oliv green dress shirts. buy dress unless 
normal medium larger. order one two size smaller normal size. 
order xs like medium large. got blue also white, size 
medium. comfi casual top love horsesho necklin front face seam 
make bit different. however....i can't figur blue color fit quit 
bit smaller white. does, consid order, depend upon want fit. 
i'm keep wear blue differ way, definit leggings. think model 
wear larger size, per first review. '" lb xs fit 
length nearli voluminous. order want. perfect long summer flight instead 
wrap, sinc sleev conveni alway look schlumpi rather eleg shawl! 
cashmer anoth softer fiber would total love it. order white 
solid white w/blue stripe version size xl. fit true size. 
fit match model' photos. got sale they'r worth price. they'r 
great basic have. white/blu stripe one favorite. pretti combo. love 
uniqu necklin too. fun detail basic tee. found local store 
end buy colors. fabric thicker t-shirt. go mani things....jean dressi 
skirts. normal wear small end buy medium (). small fit 
littl short (for refer '"). stapl wardrob year round. love! 
color print absolut beauti i'm quit heartbroken suit fit. long 
torso plung feel comfort leav backyard loung chair bath suit. 
matter much tie halter still reveal halfway naval. strang thing 
seem much fabric top, lot ruch thicker strap would normal 
go for, i'm around sweater perfect slouchi shape fall. wish 
littl bit softer heavier fabric pretti lightweight layer beauti stapl 
season. overal style great, dress super-cute, littl thick (it' made 
denim, all). order size normal, even then, swim it. worst 
part, aspect make return it, arm hole hang low i'd 
wear tank top dress. i'm return it, though realli cute 
love brand. arm hole kill me. mark one star pant 
gape quit bit sit down, though appreci short underneath prevent 
indec exposure. could done littl stitch front side somewher leg 
limit that. said, similar (non-retailer) pant much wors also bulkier 
top, look great size/with bodi shape. flatter (i love band 
top) comfortable. normal seldom write review tee, receiv jessa tee 
mail today, felt compel so! deal is, tee pricey sure, 
opinion, worth it! anoth review said, cotton fabric hefty; fact, 
could also call "lightweight sweater." everyth tee perfect classic: elbow 
sleeves, nice neckline, semi-boxy, semi-crop fit. go everyth jeans, nice 
slack leg softest own. order black moss distinct pattern. perfect 
colder climat fit like glove. took sweater recent vacat north. 
wore even weather chang hot cool. love feel wrap warm 
blanket. cocoon cardigan apt name. sure pink exactli pictured. becom 
go-to sweater wardrobe. normal wear size order small small petite, 
keep small small petit look like shirt me, height '". 
run big underneath arm well. design uniqu keep it. dress 
still super cute despit shortcomings. agre review definit run large, 
small petite/thinn ladi might feel overwhelming. work usual size though. 
refer i'm hit knee. dress "roomy," smaller size would like 
tighter pull fuller (d) chest there' much give area. agre 
armpit hole ridiculous, thin camisol love sweater! true size itchi 
all. '" bought small. review said long look pictur length 
show model. wear mani things! can't wait fall wear it. 
coral stunning. shirt slight flare bottom can't see picture, straight 
cut. sewn edg rough style make shirt right casual wear 
jeans, dress someth fancier. receiv sweater last week, open packag 
thought sure sweater go itchi style great flatter price great 
value. i'm lb, shorti short torso long arm standard xs 
huge. opportun tri xx petit xs petite. xx petit almost 
perfect want flowi probabl best even shorter lightweight me, othewise, 
look littl boxy. petit xs fit best drape nicely, similar 
model pink. sweater exact silhouett year ago wore death even 
though bought cream color love much bought black too. super 
cute jeans! dress too. slight negative, find one, feel like 
pull forward, necklin everi while...it choke feel like heavier back 
pull bit. worth though! :) sweater like giant hug. wore 
today receiv mani compliments. perfect saturday shirt colder days. great 
fit; form fit elast rayon, soft cotton great details. im 
ish medium fit great. bought wash denimi blue store may 
come back color now! white sheer tast though never resist 
peter pan collar, bought top ivory. cute! wore first time 
today receiv mani compliments. comfortable, fit well, look expensive. highli 
recommend it! absolut ador flattering! pattern shirt, purchas white one 
orang one like much. ft. lbs. medium fit nicely. hope 
helps! love dress. i'm '" fit exactli like model picture. 
slim hip waist, helps. think would flatter someon curvy. wish 
came anoth color like, would absolut buy anoth color. got 
medium fit like glove. bought littl ago denim color. becom 
favorit much bought anoth white. cool relax style benefit open 
necklin add bit femininity. tri fade blue stripe color store. 
fade blue goe well style, stripe cute too. sleev quit 
long tight roll up, petit like definit want order petit 
size- probabl even petit regular sizes. sleev may also narrow 
people. pretti dress look pictured. however, lot fabric lower half 
full run large. want love dress. color heavenli look light 
airy. isn't, heavy, much heavi florida heat. top layer beauti 
sand color fabric nice, heavi top realli weigh whole dress 
down. felt like ad ten pound appearance, easily. back went, 
boo hoo. sizes, would size down, run bit big. impress 
dress onlin tri store fell love. great summer fall dress. 
love sweater top linen bottom. mani compliment it! absolut love 
shirt. necklin extrem flattering, shirt natur come away body. need 
tee refresher, good feel one order three color promo, i'm 
disappointed. necklin differ work great emphas favorit necklace. tee hold 
shape wash drying. favorit blue like wear dark wash jean 
style model. white cream ting i'm abl wear nude bra 
without look indecent. cute littl button detail th fabric detail 
dress superior quality, unfortun run huge-- definit need wear tank 
cami underneath. lb massiv shoulders/smal bust got xs petite! think 
gener hard buy bath suit online, realli underestim v-neck suit. 
read review note recommend girl larger size breast. i'm basic 
cup, figur would fine. top portion basic coverag hold. even 
tie tight, top still open make feel expos like entir 
breast would fall suit. needless say fiancã© fan suit either. 
even found sweater fit pictured. ''', lb order small. hit 
length wise pictur flowi lot fabric. super cute grey top, 
white skinni brown leather sandals. love it! run small, got 
size fit like medium, large. bit alin shape knit beauti 
satur navy. love elbow length sleeves. larg bust although fit, 
came top waist i'm short-waisted. great basic someon less busti 
like shorter length. dress everything. i'm ', athlet build, medium 
fit perfectly. color realli underst beauti easili dress down. wish 
elast around waist fell littl lower that' one thing notic 
definit keep fall love buy it. can't wait wear vacat 
next week! soft comfi tee. like interest neckline. wish petit 
necklin slightli higher, sleev right length great cuffs. order xsp 
('" -#, athlet build)...thi huge over. big armholes, much fabric 
hang skirt (cream fabric) front back, flatter side long show 
model. love idea right bodi type (of course) beautiful. also 
would versatil piec me...th top sweater part quit thick (lovely) 
heavy. oklahoma would work mani weeks.. love color, fit odd 
frumpy. sleev shorter be. lift arms, entir sweater get lifted. 
go back. yikes! quit smell one- like wet/hot wool. color 
beautiful, sweater enormous! strang fit arm well. one went back 
day. love way t-shirt fits. horsesho open front deep enough 
add interest, revealing. look great layered, dainti necklaces. sleev nice 
long long arms. length shirt could inch two longer, overal 
design nice. tight, loose. i'm lb small fit well. fabric 
medium weight could littl thicker. brick color nice work great 
sweater tee made fine substanti knit hang beauti flow imperfect 
figure. cut 's sleev neckline. littl crop boxy, hide belli 
accentu hips. look phenomen crinolin a-lin skirt. blue flatter color. 
fit not. lay back like photo model. instead, lot fabric 
fall horizont fold fall straight side bottom narrow mid section. 
think i'm go return it. necklin nice faltering. sleev wrist 
kind constricting, though, long. run big chest section, mid section, 
taper top comfi cozi feel still flattering. especi like gener 
neckline--add uniqu it. great shirt dress down, still feel feminine. 
bought two! husband alway compliment wear it. love sweater. quickli 
becom stapl wardrobe. live minnesota, fashion throw-on-and-go sweater essential. sweater 
fit bill. love soft warm is, cocoon style add fashion 
element acrylic/nylon/wool materi keep function (warm cozy). love anyth pockets, 
has. somewhat disagre review say run small short. find true 
me, order bit itchi sometimes, guess depend skin. problem sweater 
now! dress perfect. i'm liter wear right now. crazi comfort 
still flattering. look feel high quality, bare hit floor. make 
feel like goddess. plenti room bust area, even (dd), show 
bra strap underwear. highli recommended! tri beig love could find 
size got pink.
did look good beige. love retail fell love 
soon saw dress online. '" love qualiti maxi dress one 
disappoint. however, '" also mean top sweater overlay hit way 
short. look ridiculous. also thought heavi maxi dress could imagin 
wear degre weather. unfortun wait long arriv go back. love 
shirt. would fairli basic tee necklin make fun. soft comfortable. 
bought white blue pattern probabl purchas addit colors. love shirt. 
necklin flatter overal feel comfy. go purchas dress given star. 
however, order glad did!!! i'm ', lb dress fit perfectly, 
realli compliment petit body. get much compliments! easi order anyth 
petit frame dress realli show bodi without show much. tri 
store it. kind sweater want cozi nice fall winter day 
cup coffe hand. love neutral pink color go everything. i'm 
dress skirt girl go well items. cover bum love dolman 
sleeves. highli recommend it!! sweater cute, scratchy. cute. keep soft 
hung bit differ pictured. thought would softer material. itchi fenc 
dress, see reason below, realli breathabl fabric extrem comfortable!
_________
pros:
- ton 
stretch top part. i'm c, lot retail top snug women 
bust. however, fit medium without snug. could actual go depend 
loos tight like you.
- bottom half, skirt, feel nice skin. 
breezy. layer love tight much almost want buy anoth pair 
save wear out. line like cloud calves. they'r thick enough 
need total cover tunic slim enough add bulk. love, love 
them! curvi woman leg new world. sorri discov leg sooner 
lovely. comfort cozi great fit. lb m/l fit perfectly. black 
plum colors. great purchase! love dress saw store disappoint put 
on. '" curv usual buy larg dresses. dress look like 
sack me. top way big loos make dress boxi cut 
rather maxi cut like expecting. dress love look hanger feel 
good think flatter hourglass figures. right length unlik mani reviewers. 

obviously, base huge. understand that' style, look like wear husband' 
size xxl. tri imagin realli cold day extra fabric would 
nice... start itch, itch itch! fit shown website. returning. detail 
dress love -- unusu well-mad soft fabric. big though -- 
would usual wear medium order petit small. give sens larg 
is, current week pregnant, bought wear pregnancy. actual get now, 
consider babi bump. look good, fact get on. hope way 
larg post-pregnancy, seem fit fine shoulder now. definit there' look 
for! perfect textur thickness...not thick thin. super soft fleec inside. 
black green...i like grey soon enough. floor amount posit review 
dress! receiv it, look noth like model. bottom look like 
dirti sand complet wrinkled. anyth cup, top look complet unflattering. 
look top heavi dress! definit worth price. disappointed. work me. 
im normal (/). got xs. correct size me, believe. however, 
armhol huge. husband said top dress look like autobot symbol 
transform want keep it. but, sent back. long waist lbs. 
c. said, purchas size regular fit perfectly. petit would far 
short. would recommend regular size petite. also big chest flattering. 
chest size usual best neck, classic peter pan collar look 
great! purchas black. agre one review said nude color look 
like mess weave. black white bit pricey, beauti sweater own. 
fit beautifully, materi soft, itchy, import sweater cowl neck. cowl 
sit beautifully, matter "fold" it. and, pattern neck bottom vibrant 
bright, lovely. order small cover butt, perfect leggings, even tight 
boots. shapeless, seem graze thighs, mild tur product better pic. 
nice fit nice throw boot nap glad took chanc one 
bought month ago return it. kept think order it. arriv 
wed wore thursday dress tights. got mani compliment it. perfect 
cool weather warm.

thi knitter think qualiti jacquard knit excellent. yarn 
use top notch. receiv mail today. first slip includ fabric 
total sheer. descript say "viscos lining" assum slip pictur look 
like beig color. second all, obvious sent store lost slip 
squish smallest possibl retail envelope. fabric beauti dress humong like 
previou review said. order size smaller us six feet tall 
definit tunic jean leg shorter could easili dress. love pattern 
soft cozi fabric. nice weight hang well. definit keeper! excit 
order sweater disappoint came. knit somewhat stiff sleev bell shape 
pictur model. overal would kept much less money, price ordinari 
sweater style. read review decid give try, work me. i'm 
', smaller top, usual wear retail sizes. ok shoulder arm 
area littl snug hips. also, diagon stripe made boob disappear 
pattern bottom emphas tummi rear. exactli look go for. back 
goes. love store, order size. true size great length materi 
thin sheer. think carri fall summer weight fabric. also littl 
pricey reason still great basic keep eye go sale. absolut 
love sweater! first all, extrem comfortable. wear around hous day 
desir take off. cute casual around hous top, also ador 
dress jean boots. drape beauti effortless chic look. color pretti 
close photo nice person. possibl endless color accessor match with. 
sweater definit crop length, normal haha, unifi theme review seem 
trust picture! misl neckline, thought saw structur kind asian-inspir mockneck/funnel 
thing instead top foldov cowl which, full bust underneath it, 
refus pose mockneck me. overal much structur all. print beauti 
sweater cozi without itchy. love shape cut top sheer could 
see belli button it. dark color would buy it. wore 
regular size small. i'm '"lb dd. quickli becom one 'go 
to' tops. comfortable, cute, look like picture. perfect top wear 
summer, nice somewhat dressi super casual. like anyth tight around 
stomach nice flow right amount material. beauti tunic. want work 
much get past itch factor. also, sleev shorter expected. wore 
light tee underneath, move well look bulki sadli went back 
store. materi bother you, buy this. would look great w/ 
tights/leg boots. saw dress window portland store, tri on. bit 
horrifi huge got on--sort like wear tent. shape all. one 
awesom dress room attend brought belt, suddenli beauti dress i'v 
ever on. romantic, elegant, feminine... fabric love flowi sleev lower 
scoop back look fantastic. can't say enough amaz make feel. 
wore order size larg find boxi long. love hem, although 
top long size bit hard judg it'll look right size. 
sleev cute different, bit wide flowing. warned, sheer appar side 
view. could clearli see garment clean instruct tag bottom side 
hem. potenti enough reorder smaller size. sweater big let down. 
'" order petite. short lift arms, see bra!! way could 
wear without someth it- even high waist bottoms. bell sleev 
look noth like pic. entir sleev wide, continu littl increas 
cuff. short boxy. go back sure. excit see top person, 
got close look (and also tri on) disappointed. first, color 
much persimmon orangey person that' hard color pull lot people. 
pull pink red skin highlight it. 

second, top poorli finished. 
pick two tri lace wonki across front first one grabbed. 
much lace pucker love blouse! top true size...i'm gener decid 
tri pl fit great. pm bit snug...look fine felt littl 
constrict bust area thought pl better me. i'm '" refer 
curvier top bottom. wore nude bra tri total work blouse. 
lace detail bit sheer part near bust line noth inappropriate. 
can't wait wear dinner beauti fashion blouse. feel good made 
viscose, pretti feminine. color great, cours need color. love recommend 
it!! fell love top tri store. great fall piece. see-through 
around bust, nude bra color camisol would worn. thing seem 
littl dressy, i'm wonder much i'll wear it. work home 
everyth somewhat casual. so, recommend it, i'm undecid i'm go 
keep it. reference, i'm thin upper bodi took size medium. 
dress light, airi easi comfort wear. love color pattern. look 
wonder without belt. size posit front dress materi closer neck 
flow longer back. although size slip fit perfectli size prefer 
dress without belt also look good belt jacket long cardigan. 

thi dress keeper! attract easi wear. wore night arriv wore 
next night! love colors, pattern design. stylish tunic sweater. sleev 
full length, prefer. sweater dens weav tight, make sweater quit 
warm, warm. great tank wear work night out. fit true 
size. stylist local retail recommend tri top. soon put on, 
amaz pretti is. i'm '" curvi size medium fit true 
size. would say sizes, may want size down. issu lace 
slight v-neck fall perfectli me. need wear cami. 
mi concern 
wrinkl top was. request blous steam left store could see 
wrin beauti knit worn tunic dress short frame. look like 
sack tent worn. soft flattering. collar style well shape differ 
ways. pattern color combo similar exquisit eira dress. '" chose 
regular petite. wish sleev longer. other said, even prettier person. 
beauti made, color realli pretty. uniqu special. sweater go size 
small medium, depend cut. went small medium bit much fabric 
around hip need it. run large, want closer fit i'll 
wear skinni jean leggings. want love this. however, fit funki 
color muted. definit someth must tri store. riski buy onlin 
due weird fit. ladi top shrinks!!! disappointed, love top first 
time wash shrunk signific amount. use dryer, laid piec dri 
major knit top shrunk. lot shorter much tighter, especi arms. 
love top might suggest buy size wash fit. love top! 
size great, alreadi worn mani times, receiv mani compliments! great 
dress down! great purchase! purchas blue. color littl darker shows. 
slate blue. love fit. tall cover perfectly. slimming, love dress.
a 
nice addit fall/ winter wardrobe.
th embroideri lovely, fabric soft comfortable. 
size perfectly. 
so happi beauti black dress!!! new fav lbd. 
month postpartum dress make feel like old self again. fit 
right waist, bow cinch waist. love fit flare. top warm, 
great cold even out. taffeta realli dress up. love sweater 
look soft flowi model, store rather stiff lace back plain 
front. like rib front bottom sweater pull place lie flat. 
way expens getting. again, bought wear retail color glasses. love 
flowi color dark pink, convinc dress room top made look 
like chic goddess, mid-vac amalfi coast. tri home, straight look 
like wear matern top. sinc i'm child, one' go back! 
love back detail feel comfort on. bought green. fit get 
size larger plan layer up. i'm bought xs size. order 
s. fenc jumpsuit first. feel pocket back littl high bum. 
kind unnatur placement. size tight fit waist hip made placement 
back pocket littl better. great layer stay warm winter. definit 
stay larger size, fabric littl give comfortable. shirt good look 
gal hips. fit top tight (i order small) much materi 
bottom littl taller (i '), hit place flattering. hope someth 
hung straight would good leggings. it...also materi littl stiffer expecting. 
way necked- would nice go top. need cami. read reviews, 
hesit purchase, glad did. i'm usual xs depend brand, got 
xxs. fit perfectli cute. look like bathrob all. love almost 
like cardigan blazer...look like blazer feel like cardigan! tri tunic 
local retail store. carri petites, tri regular small (i'm '", 
lb). proport bit off. v-neck fell way low extra materi 
pucker across bodice. definit think petit would work better height. 
alas, petit in-stor onlin color(s) would purchase. find shirt thin, 
commented. essenti midweight t-shirt materi (but rayon, bewar comfortable,t eh 
fabric soft. embroideri add littl otherwis plain black tunic. lace 
neck trend too. 

i order xx p, like loose... fine 
me, xs would flattering. theo nli problem sleev becam littl 
snug (workout arms). snug can't wear dress, decid keep way 
mani thing like retailer! (and pick). wish li think fabric 
could littl substanti price, disappoitn even petites, again, long... color 
nice enough (neutral), definit look like work pants. true sice, 
could low end size range. bought black requir wear shirt 
underneath littl sheer/se through. usual wear xs wore top. black 
pretti goe well skinni jeans. see anthto' facebook page excit 
order. end go store tri on. believ shirt first saw 
it. thought ran quit big. shape odd. lot materi middle. 
mom young kid want peopl think way. order sweater black 
thought pretti design someth differ cardigan. tri on, odd fit 
boxi unflattering. want like keep it, knew would wear so, 
unfortunately, went back. order green, black ivori thought cute. sweater 
short still cute. ivori one return though. sparkl that' notic 
onlin pictur plu arriv huge snag fabric. i'm actual quit 
surpris sent poor condition. order pink size xl. color pretty. 
problem materi thin tight. ran least size smaller shown photo 
online. order emerald green sent dime size hole sleeve. disappointed, 
love sweater. time arrived, sold size. now, cannot exchang one 
damaged. sweater damaged, would recommend product. pretti sweater, bit boxi 
short cute. '" order regular xs black. thing like sweater 
gold thread back lace. would kept plain black lace. like 
look. obsess dress moment saw onlin excit buy compani christma 
party. i'm '", c, lb order size great whole cut 
dress complet me. fairli short torso top portion dress (which 
sweater-lik material) hit far low waist flattering; petit may fix 
it, skirt would'v short. pleat cute flare tunic pretti black. 
lighter weight pictur appear drape nicely. i'm order petite, would 
ok extra length regular worn leggings, jean petit length work 
well. recommend use size chart provided. gener wear xs, order 
s, base size chart, perfect fit. sweater cute design work 
me. '" way short/crop look awkward. qualiti so, look stretch 
front. get returned. beauti top, love color shoulder total mess 
sure from
hang store way sewn. love shirtdress. lace collar design 
pop black. super comfort love pockets! keeper, one go back 
ever. lb fit perfect. length come knee, like wear tight 
skinny' underneath. cardigan nice lace back pretty. awar definit crop 
length, good wear dress want cover much. size want room 
layer. one tri store top button almost fall off, buy 
it. guys, love much! however, within one hour wear it, 
back seam complet ripped. fit perfectly... sadli i&#;ll return damag 
item. realli sad it&#; sold too! love soft, slouchi feel 
drape yet construct jacket. expect crisp fit. i'm fan menswear 
look jacket boho answer classic blazer. one-button closur easi wear; 
hem curv feminin look. hesit order (hope would turn local 
retailer). time readi order, green version sold out. turn out, 
copper even better. degre today, wore anyway! '" pound order 
petite. fit perfectli flattering. embroideri lace necklin thing realli awesome. 
give dress character... also fan roll-up sleeves. wish came color 
would certainli order one. one potenti neg aspect, say potenti 
i'm sure issu worn/wash yet appear someth may iron understand 
concern anoth review shrinkage. retail top made similar fabric shrunk 
bit. fit well, wash it, like get bit smaller. order 
small, plan size medium. ref. ddd bust, small fit perfectli 
camo underneath...th shoulder seem cut small. busti like me, size 
up. lokka tunic perfect go-to top casual day nights! pair 
skinni jean leg set! long sleev fit long-so bunch wrist. 
order black pale grey/blu shade. winner. bought usual medium fit 
great (fit shoulder, loos below). look great skinni jean worn 
casual dress accessories. order dress onlin sure criss-cross necklin featur 
love it! absolut ador unbeliev comfortable. fabric soft lay nice 
without feel "baggy" frumpy. embroideri beautiful. i'm wear fall event 
octob pair favorit cowboy boots, would also look great flats, 
heel booties. total love dress! shop dress somehow came home 
this. person materi embroideri stun found pick up. sold tri 
on. materi soft, feel look extrem high quality. basic shirtdress, 
amazingli flattering. follow curv without cling them. i'm '", lbs, 
usual wear small tops/dress purchas size fit perfectly. i'm slightli 
chesti (d) sometim ha go disagre review say run small. 
found short wide. said, meant cropped. order size small fit 
perfectly, albeit littl short. reference, usual size /medium retail shirt 
dresses. love design gold color, seam knit lace littl weird 
bunched/weren't smooth. mayb one tri need iron something... top great 
lightweight flattering.
i wear work skinni white pant groceri store jeans. 

i purchas anoth color love first got much. dress down. 
top part tight, bottom beauti skirt. i'm slightli busti '" 
size perfect me. fabric beautiful, even line lovely. order green 
color large, i'm curvi long arms. lay correctli collar structure, 
even though lapel, side vent pop jacket ad lbs, look 
frumpy. look much tailor model. bad, look velvet blazer color 
long time. love shirt! bought light blue color amazing, fit 
well love long back. comfort loose. think buy pinks. great 
material. bit loos middl lower half. belt well. could shorter, 
consid alterations. i'm '" model '", yeah shorter would cute! 
love cardigan. fit expected. structur front bit flair back. love 
cut pant button accent pockets. however, materi quit thin qualiti 
great- multipl snag along seams. additionally, ', lb swim size 
would tri size qualiti better. pretti sweater. order red plum 
color, close red, work well black, gray denim. found sweater 
look boxi front back spectacular. well made. raw edg seam 
threaten unravel. nice casual holiday dressing. found longer tank white 
work well this. silly, moss brown pictur oliv green. "said," 
go casual, love "flex" coat. shape beauti line fun. wait 
two month get close size style keeper, back order situat 
acceptable. know whose fault is? feet order petit small moss. 
post photo below. pretti green. line pretty. reason deduct star 
line thin "slips" littl put jacket on. effect way jacket 
fall wear comfortably. floppy, sloppy. surpris side fabric like tulip. 
nice surprise. i'm curvi busty. zero problem unflattering. order shirt 
wear pair pant return one reason top went back well. 
realli cute like exagger key hole back. certainli could found 
thing pair top, came price. think said $. hope still 
around goe sale. cute. fit true size. leg soft, comfort 
go everything. love way feel. difficult find shirt expos half 
bra lift arm? 

thi cute (beyond arm hole issue) overpriced. 
go back. want culott work much! fabric gorgeous, size order 
fit. i'm normal size pants, order size way tight made 
look like pooch zipper area. want be. return unfortunately. dress 
definit maxi! bare goe knees. also get cute detail shown 
bodice. fold ad plu picture. waist higher, natur waist. pretti 
silk though still cute. pictured. ador top! comfi stylish. wear 
littl purpl cardigan feel like iri bloom. like review mention 
though, strap way long. cut re-sew make wearable. slouch front 
look sloppi awful. tri layer it, look absurd. read review 
prior purchas love pattern much it. disappoint however, read review 
would been. true top dress flat detail shown model. also 
appear disproportionate. curvi bottom fit well top larg howev rectifi 
wear pad bra. sinc order petit surpris dress ankl (usual 
item beauti person. love detail color. usual like poncho one' 
shape squar front definit set apart. rare write review comment 
pants. pilcro pant favorit fall winter. fit beauti great altern 
jeans. pant comfort flattering. love print versatil worn casual pant 
dress up. 's alway look cloth stylish without young look 
woman age. retail favorit store! ditto first review said, unfortunately. 
look forward receiv dress one receiv one photos. graphic fantast 
still love boats- top they'v ad fabric belt finish dress. 
fit perfect except gap arm (similar, suspect, first review reported). 
also surpris fabric. base photo expect someth light semi tran 
order grey moss, love both. soft, easy, loos fit casual 
shorts. wear bit lower waist pictured, hit lower leg model, 
prefer these. ', lbs, order xs. dark grey one feel 
versatile, like could throw anyth go. moss look cute white/cream 
summeri tops. wash well (machine, cold, laid flat dry), touch 
light steam culott ador on....if order two whole sizes! run 
extrem small. fabric thick, high qualiti beauti color. qualiti fantast 
feel like would bare made way around one leg! pant 
way small term size style fit anyon lot fabric legs. 
nice pant girl! love pants. corduroy leg fit like skinni 
pant. comfortable. stretchy. maintain shape, even multipl wear cleaning. pair 
nice black, neutral, butteri yellow tops. fun print. receiv compliment 
first time wore them. size right also. i'm '. usual 
wear denim go size super skinni order fit fine. skirt 
med fit fine, cute,lightweight, swingy, flirty, fun, almost knee length
i 
typic -
but pattern swing up, across, made look wide hip 
oppos cloth already
mor petite, less curvi girl enjoy!
it go back,sorry! 
got small petite. length perfect, love color, super comfy, pretty. 
problem cannot wear bra armpit low either show bra (a 
lot) wear san bra may show breast (it' loos around 
top, easi show everything. adjust strap work waist goe look 
like belly. i'm take seamstress see take armpits, go back. 
i'm ', cord serious fantastic. worth price indeed. comfy, lot 
stretch loos shape! fun yet mute color design allow averag 
outfit fun pop. run big, got i'm usual also long! 
noth littl trip tailor can't fix. overall, highli recommended. love 
photo dress. upon examin dress (and tri on) receiv mail, 
dress shown onlin noth like dress receiv save pattern. dress 
receiv side zip well belt pleat top. bottom also cut 
straight across appear photo. turn flatter appear. beauti pajama bottoms. 
purchas special treat myself. luckily, found review anoth site, state 
run small, pirchasing. one want tight pjs. order size up! 
also, i'm '" tall length right. taller, may find style 
short. order top, i'm sure fit, i'm guess also run 
small, base photo. love sweater combo! larger woman, alway look 
flatter tops. drape front cover right areas! wish made colors! 
realiz knit vest attach gauzi under-layer. see photo, thought part 
actual vest. vest arriv realiz sadli flow under-lay part design. 
know yarn vest love without it. opinion, under-lay take away 
beauti vest. guess could spent time remov it, price sent 
back. bad perfect fit! worri would short boxy. usual wear 
xs. slightli longer waist though often xs top run short 
overwhelming! perfect! roomi long enough without swallow frame. look nice 
enough dress wear about. great valu sale price well!! well 
made look like run mill pullover. like skirt. said go 
tailor full taken out. lot materi go on, heavier might 
imagined. wear fall winter white navi cardigans. think may almost 
make back classic piec retail use have. tri xs store 
order xx xs petite... felt usual xs littl big (again, 
think retail make thing bigger...) verdict ilik length regular size 
better xx fit well. much differ (the xs petit similar 
size arm hole higher).
color neutral warm. like addit inner layer 
make wh saw online, thought go thin, summeri kind skirt 
fall pattern it. thin wispy, line nice weight navi materi 
fabric skirt kind thick cotton nice swing it. definit would 
work fall cool day evenings. zipper pocket look cool too, 
would definit recommend! excit see jean sinc came petit size 
short inseam... unfortun ordering/return sever pairs, found actual petit jeans. 
pleas bewar order shorter inseam, actual in... description. inseam issues, 
fit like typic paig denim. top super cute, howev bottom 
hem frayed....couldn't realli tell pictures. "flutter" sleev big...look funni fraying...run 
littl larg well. love color! perfect white denim! look shirt 
style. thought cute, "red' advertised. realli brick orange-i color, definit 
wanted. disappointed. sent right back. lightweight, wide leg pilcro summer 
jean realli cute, look good me. love fabric-a slightli 'nubby' 
stretch chambray perfect hot weather. waist bit larg fabric spare 
hip area. leg wide, ad comfort factor these! detail realli 
cute-contrast fabric slash front rear pockets. got size ten big-i 
imagin stretch wear great skirt could worn wed worn casual 
cool tshirt. puffi inner skirt stretchi fitted. size size down. 
realli nice. wow, can't believ size left local store. sale 
max addit discount black friday week-end. size fit perfect can't 
wait wear. gorgeou skirt sell sure. love fabric, sinc fall 
expect light. heavi either. right balance.
thi one classics. love collag 
like pattern fabric.
th fit true size look great bootie/boots. (dress 
down). one 'i need one everi color' kind shirts. need 
simpli want. well constructed. fabric perfect weight sooooooo comfortable. raspberri 
littl dusti rose pictur online, works. i'v shirt coupl day. 
addit want wear everi day, fabric pilled. i'm short-waisted, issu 
high-low hem crop length. realli like skirt colorful! interest pattern 
multipl color make great fall skirt. wear pink, burgundy, gray, 
white, black, probabl mani more. can't wait temp drop! best 
fit jean i'v ever owned! pucker near crotch, need waistband 
taken in. probabl run small. dress beautiful, color even vibrant 
person, stun emerald green. well made go low arm, sometim 
happen halters. halter materi thicker band give nice support. skirt 
littl poof near hip top, look back view photo online, 
see there. first surpris see front view, decid fun flirty. 
receiv numer pant perfect!!! exactli look for, worth everi penny! 
fabric lightweight sort denim, still think could wear season. look 
cute simpl heel classic blouse, dress nice sneaker plain white 
t! excit closet!! love good pair fun pants. big secur 
enough wear swimming. receiv skirt today disappointed. know expect thought. 
even though qualiti good fit true size, may return it. 
fabric skirt busy, least me. uncertain even though mani tops, 
color matching. white look better color top particular print. go 
tri one time make definit decision. top perfect autumn even 
winter southeast. purchas "red" hope rust color-luck in! materi soft 
thinner side layering-which alway plus. spare tire belli area grab 
ahol them,in fact stripe work disguise! lace nautic feel bring 
attent money maker! disappoint order whim retail day sale i'm 
glad did. one shirt call name everi morning. i'v worn 
denim skinni knee length black knit pencil skirt. soft flattering. 
got red, tempt blue! pant true size (whatev mean anymore...i'm 
paig ag. i'm '', weigh around long leg order p. 
zero petit still littl long, slight heel they'r perfect. stretch 
them, fit fabric...th materi expand, they'r thin breezy. absolut love 
them. can't wait order color style. new favorit pants. order 
skirt onlin size return could sit bit lower.

th fabric beauti 
bit heavier worn year long.
so glad made purchase. wide leg 
fun, wide, long pocket seem shorten leg returned. great taller 
person. bottom trim cute pay attent less-than-flatt photo. jean super 
cute flattering. actual long, ankl length photo implies. high waist 
bell bottom vibe. nice light denim year round wear. fit 
like dream. got skirt dove grey, love shade light grey 
silver. one layer underneath sparkli silver net realli pretti can't 
see photo. layer grey netting. soft light grey silki cotton 
liner. got petit xs fit should. i'm ', skirt look 
pictured, think dressi dress bit. pretti well made. i'm happi 
purcha realli love soft snuggly. unsur order shirt size (s) 
jacket size layer (m). order small. fit perfect! definit want 
medium. ', lb reference. love one!!! great find. order dress 
daughter. wore wed beautiful. look photo. fabric nice weight hang 
great. daughter hair done look right retail catalog. well made 
true size beauti dress!!!!!!! layer chunki sweater pair kicks. low 
key dress pair heels, multi-function occasional. it&#; feminine, funky, fabulous!! 
bought last one store! saw skirt onlin went store immedi 
tri on. bit disappointed. size tt print prettier online. materi 
ok. regular long probabl look good shorter person
if still avail 
price come down, might buy it. color richer shown- vibrant. 
piec uniqu everth love retailer! usual wear medium jacket vest. 
tri small littl differ small medium fit, went size up, 
looser look. flatter great addit fall wardrobe! interest design high-qual 
garment. fit true size great layering. soft knit drapey attach 
collar adjust look way want. feel lucki got sale would'v 
gladli paid full price sinc three season piece. excit receiv 
jeans. typically, wide leg jean brainer me--sup flatter chambray, thought, 
would stylish comfortable. found verg mom jean. someth seem cool. 
mayb color wash, weight fabric? sure, lend current looks. sadly, 
send back. bought tee colors, wish more! fabul quality, materi 
style. dress down; wear jeans, pant skirts. wear alon layer. 
miss addit wardrobe! i'm short thu usual maxi skirt sinc 
make look frumpy, order skirt base upon great reviews. skirt 
amaz person. first, materi feel bit stiff gold lot shini 
person. but, usual, moulinett know put thing together. worn, everyth 
come together, pleat length flow beauti gold shimmer subtl way. 
skirt run larg (i'm b, waist, sit waist, length perfect 
petite, qualiti good, look nice me, recommend found fit odd. 
also use wear skinni jean tri wide leg bit weird 
anyway. placement pocket way hit waist awkward flattering. usual fit 
look good. love it! pant absolut beautiful, rich material, cheap 
jogger!
i realli consid buy second pair case use littl much.
fit 
perfect, '" lb purchas regular small. love dress fit great 
me: ', lbs, wore xs. littl tighter wish, would loose. 
unfortunately, receiv dress arm alreadi pilling. made mix polyester, machin 
washabl (yay), imagin dress would pill easily, wish fabric higher 
qualiti price, return it. purchas jean usual skinni jeans. got 
's snug. jean comfi sit higher waist. great jeans! purchas 
coral version, color wonder vibrant. fit daughter beautifully, '". think 
wear coat often, love it!!! year old profession job, look 
part. dress arriv snag fabric alreadi pilling. fabric get wors 
wear. return. cute concept; poor fabric quality. love design pattern 
top. run big xs roomi still cute. neck wide. return 
bc materi top me. textur soft. comfort dress, gorgeou pattern. 
come self liner navi smooth worri figur hug sweater knit 
would unflattering. cut perfect. i'm size top bottom, best fit. 
necklin deep scoop busti may come far comfort. excit dress 
went sale. soft print distinctive. super comfi slim flatter all. 
curvi girl, wear medium made look wide! skirt quit full, 
small would fit top tight. disappointing. love skirt. happi qualiti 
fabric style. origin order small, return exchang medium, fit great. 
(i typic wear size pants). look forward wear skirt work 
fall. read review place order top caught eye entir price 
downs. late usual l/ size retail turn huge order size 
smaller usual wear. would ok top darn short. refer i'm 
ft tall, lb. weird top look complet opposit model photo, 
loos look fit longer sleev look like styliz sweatshirt look 
replac coat saw lovely. tri larg roomi needed, even coat. 
tri petit version found short taste. decid medium green cannot 
complain. comfi stylish. car coat main winter coat. wear daili 
light layer far mildish nw winter. anoth great dress retailer. 
i'v worn tall boot heels, ride boot booties...al look realli 
good. i'v also ad cream/beig cardigan even fuzzy/furri vest. versatile. 
thing would like even design dress actual stitch flat print 
also materi shrink tat wash it. stapl keeper. ador practical?they'r 
versatil enough dress down, warm enough fall temperatures. definit go-to 
tight season. luv jeans! felt comfi first time put on. 
like butter! i'm went size wear belt. said high rise 
can't see complaint breath :) love this! easi dress down, 
great length torso sleev inch wrist bone, see model pushed/rol 
up- wear shirt too. hard layer coat. ''' --. realli 
want love coat: materi nice, green color dark rich, hood. 
however, cut bad (and probabl lot people). shoulder cut wide 
imped movement, bust hip cut tight, overal boxy. anoth boil 
wool coat bought retail year ago though cut overs like 
one, much fuller sweep, proport still seem right. also first, 
i'v love dress months. went sale absolut it! i'm '" 
pound typic wear larg stuff retail read review decid get 
medium. gener expect wonder could'v even gone small. might tri 
belt. either way i'm happi dress. sleev long get petit 
want length skirt. line make sweater coat must tri on! 
great fall winter coat, leav day need. bought dark green, 
dark yet gorgeou beauti coral save cart well. '", lbs, 
c, order size small plenti room (did want tight want 
abl wear thick layers). guess true size, usual dd order 
d, fit great. back realli pretty, even though tini bit 
looser, decid keep it... tri return store sadly, fit great 
everywher ecept waist. almost inch gape waist... usual size. rest 
pant absolut awesom though. reference, tri lb short... bummer htey 
come petit ... saw store coral color new try. love. 
perfect, cozi cute sweater, color beauti fit great. lb tri 
small extra small. went xs flatter fit. love it. love 
feel design pullover. extrem soft comfi wear. however, find run 
slightli large, bit boxi sleev bit lengthy. probabl best petit 
frame. tri decid keep though simpli soft eas wear provides. 
origin got petit thought fit great right bag (i'm usual 
/).. within hour wear (to retailer, actually), knee gotten baggi 
look absolut ridiculous; i'v never jean this. salesperson retail agre 
seem odd. exchang suggestion, hate them. i'd say smaller size 
seem everi slightli small, noth major waist actual fold love 
lounge-at-hom top. color pattern realli pretty, soft warm. comfi cozy. 
also boxi thick flatter cut. want love pants, larger expect 
fabric heavy. almost like thick sweater. dress beauti fit; eye 
awhile--snatch dress sale! drawback edg around neck; some, cream-pattern fabric 
use distracting. hunt around stores, end get lucki onlin purchase. 
i'v fan pilcro chino year jean right fit usual wind 
big waist accommod hips. well em aptli name made fit 
girl! usual wear fit comfort could probabl even go size. 
thank retail pleas make style! well-design dress! cut slight a-lin 
without ad bulk pattern slimming. line make pretti good option 
cooler weather. neck pretti wide, other noted, find heavi cream 
color scarf pretti good accent. run littl large. i'm '"/lb 
went xsp. initi attract color coat perfect fall winter transit 
coat. surprisingli warm degre weather, i'm sure warm enough degre 
weather ad layers. thing note unlin materi soft may prone 
pilling. worn casually, work, dress up. tri dress store end 
order onlin dress sale. extrem flatter realli accentu waist. comfortable, 
made nice, soft fabric. bare reveal tini bit cleavag find 
necklin low. plan wear tight booties. regular xs come bit 
knees. go enjoy wear love dress! way cuter person model. 
super soft fluffi sweater. color pretti feminine. receiv christma gift 
alreadi worn twice. perfect skinni jean ugg boots. vari xs 
small retail sweaters. bit boxi size xs fit perfect! color 
dress much less vibrant person. scoop necklin wide deep. know 
other post great dress work, workplace. ador hood boil wool 
sweatercoat rich, deep green. qualiti great asid button sawn loosely. 
great outer layer warm northern california fall/winter. i'm wear today 
short sleev boil wool dress burgundi pre-christma eve cocktail feel 
classy, festive, cozy, warm. everi year i'm excit weather get 
cool enough sweater dresses. love one, longer length, slim fit 
pattern placement, cozi soft fabric. delightful, inspir reveri castl legend 
(ye look "eira" stand went it). highli recommended. fit gener 
tts. ador sweater coat! first bought green color normal size 
onlin whim mostli due posit reviews. disappoint all! sweater coat 
soft boil wool.. green color deep forest look incred black, 
gray berri colors.

th fit appear magical. manag roomi figur flattering, 
tricki figur (hourglass). tend need defin waist, somehow coat manag 
slim sweater dress lovely, quirki comfortable. broader shoulders, necklin perfect 
me, although probabl end wear scarf keep neck warm! dress 
skim flatter way. first dissapoint formfitting, drape nicely. (i usual 
wear size four dress chose small dress best think.) built 
slip bit flimsy, probabl wear long silk one th differ 
anyth closet. wide beauti drape. fabric soft substantial. cutest coral 
color line placket insid lower sleeves. size medium could gone 
small love length drape might translat fit smaller size. cute 
on. realli like jeans, order size down. i'm typic big. 
stretch although baggier fit, baggie. jacket worth everi penny! light 
enough wear like good sweater underneath. fit design coat amazing! 
love full collar look that' favorit detail jacket. love green 
much, bought coral too! normal wear cloth larg perfect! order 
coat "pink" color. actually, coal color (papaya) wonder gray, black, 
khaki, great anim print accessories. fit look online, surprises. coat 
attract button unbuttoned. collar attract button unbuttoned. boil wool light 
weight stretch it. (much softer boil wool geiger jackets, anyon 
rememb them)

on concern: sinc wool light here' thing: sweatercoat. coat. 
someth i'll abl wear independ end november, though i'm enjoy 
now. boil wool, lined, though cozi warm enough morn walk 
train high s, role go end mid layer. i'm also 
enjoy wear dress pant work, serv kind cardigan/blaz combination.
i purchas 
pink, saw onlin first comfort sweater dress, qualiti materi seem 
good. solid blue strip front make look bland. think would 
need dress necklac scarf. decid pass. everi year around time, 
belov retail come wool sweater coat. i'v seen everi style 
last five year year outdon themselves!!! coat dream. thin thick...it' 
perfect layer piece. fabric perfect stretch it. color love (i 
end cream color, love green too!!) mani sweater coat prefer 
xl, stretch perfect. i'm hit wel tri sweater store immedi 
order size. got petit small natur deliv door sever day 
later extrem pleased. fit roomi enough layer, larg boxy. wool 
fluffi luxuri terrif appeal. get compliment everi time wear it..."classic," 
"fancy," "jacki o." term heard use describ favorit new sweater. 
coat made medium weight wool probabl meant super soft comfortable. 
run littl large. cozy. wear collar favor grace kelly. pull 
overs hood. lightweight cozi piec combin everyth love sweater coat 
one. warn super soft. love love high waist, prewash softness, 
relax fit. normal wear pilcro size first time age pair 
jean won' slide high waistline. would never tuck anyth matter 
high waist worri slide muffin top. worth everi penny. nice 
jeans, return. tight hips/thigh big waist. im '" lbs. order 
small curves- huge- like larg didnt much structur all. wool 
soft stretchy. like other said- kinda orange- true coral color. 
fit like throw blanket- go back sure. might purchas petit 
xs back stock sale- def $. pound order medium. coat 
bit bigger expect gone size. i'm keep size howev incred 
comfortable, roomi perfect mild winters. wool keep warm degre weather. 
saw tri wait go sale, sold fast, want black check 
everyday size, love coat main wait goe around neck sinc 
scarf person, cute, im glad got it, even full price. 
jogger gorgeous--y even dress up! qualiti soft amaz expens looking. 
fit perfect mention fact flattering.
really, knew minut saw them, would 
love them. but, say love model
wear ---the model wine color 
shirt awesom red bag (i bought too!!!)and big smile sold 
me!. mani thank retailer--person stylist carolyn blair. alway helpfu love 
sweater knit dress first one i'v own flare style works. 
pattern placement gorgeous done slim non-obvi way. think fabric soft 
warm. wish scoop necklin tad bit higher modesti standpoint. may 
want size busty. '" petit perfect length me. shout reno 
distribut center get amaz dress days?!?!?!!! wonder sweater coat three 
size (s,sp,m) coral, green sure expect pants. figur pictur materi 
would actual like. jersey? french terry? tradit sweatshirt-typ material? nope, 
turn out, they'r like wear pant made fuzzy, fleck sweater. 
like thickest, loosest sweater-knit tight ever. surprise! strangest pant i'v 
ever owned, sure, actual realli like them. they'r super comfort 
cozi warm. slightli dress hung nice figur (small top, bigger 
hips) pass up. line flatter person photos. might run littl 
small...i'm normal extra small, littl snug arms. however, small big, 
would suggest stick usual size. salesladi said would stretch little. 
would love tri petite, store carri petit sizes. go-to holiday 
dress. covet item sinc first saw instagram. final bought coral. 
beauti coat, color love like way hood make cute collar 
worn down. problem look like bathrob me. '" wear size 
bought medium, worri small would button. sleev far long. want 
go troubl returning, gave daughter four inch taller. look cute 
her. love lightweight coat cool cold days. love squishi soft 
feel material. work well sweaters. love deep pocket work iphon 
plu wallet. love simpl practic coat is. hood use hood 
make nice collar neck head. broader shoulder thick arms, dress 
amaz job slim arm make appear top heavy!
i'm lbs, xs 
fit perfectli i'll start say beauti coat- get ton compliment 
love color. run littl big meant slouchy, overs qualiti it. 
complaint i'v week alreadi one button complet fallen two insid 
fasten alreadi feel loos delicate. there' extra button replac old 
one i'm worri coat go fall apart. super bum construct 
qu bra well made fit beautifully. snap sweet puppi local 
retailer-in sale room!!!!! beyond fabul coral color divine!!!! brighten drearriest 
days-i size down. short small sleev way long ftin frame. 
run bit larg wear heavier someth could see get "normal" 
size. qualiti great style lovely. great jacket-lov love love love 
coat great fall piece! bought green color look shown picture. 
great retail purchase! bought mainli wear coat think it'd great 
leg boot well. want structur look go size smaller. plan 
wear outer wear went large. coral beauti tunic nice. flattering, 
good design, worn winter spring, fit well. curvi figure, fit 
well. wish came colors.it show flaw slightli fit well stretchy. 
top receiv large, realli long length, pocket front along seam, 
lot volum back without princess seam give shape. id #' 
matched, that' it. returned! first, thought sweater might boxy, fasten 
waist, flatter collar face-framing, coral particular (realli mango sorbet shade) 
unexpect cheeri winter.

but big sell point warmth giant pockets. brought 
new puppi home christmas, sweater perfect layer late- night trip 
easi place stash phone treats. bought coral pink. love sweater! 
pros: great shape (it' suppos littl overs looking), great color 
(i ivori beautiful), fit well (the sweater look boxi put 
flow right places). sweater soft. con. look soft photos, sweater 
receiv soft cozy. warm. great winter great pair leggings, skirt 
jeans. love dress. wear first time tomorrow. fit well. neck 
line bit low me. think would look best someon chest 
have. wear winter white infin scarf (a shown model). ." 
lb small right. love sweater jacket! super comfort warm. got 
xs petite. fit perfectli length sleeve. green color super rich 
perfect season. easi wear wear down. appreci super bulky, afraid 
of. favorit jacket season far. '", lb athlet bodi type 
order size small. realli baggi thigh/quadricep area made thigh look 
bulky. fabric qualiti nice like idea curvier bodi types. son 
comment look like pajama pant agreed. beauti dress hip may 
find difficult find right size. usual wear found op snug 
bottom loos top. refer --). perfectli proport could work you.
also, 
note pencil dress....veri slim fitting.....prob best suit cocktail party. purchas 
sweater blue color gray/blue. run larg xs still quit roomi 
body. although arm snug. great quality. bought birthday gift daughter, 
glad did. color beautiful, materi soft. i'm sure go love 
it! saw sweater big llama face front it, knew must 
mine. order eagerli await arrival. llama print color sweater ah-mazing, 
fit sweater leav someth desired. i'm dd mostli size l, 
that' ordered. snug, cut pull overs drapey look, area loos 
looked...strange. sleev realli long too, could roll fell love top 
(sweater) could even order model pant avail order. case, later 
order blue motif onlin color even beauti person. blue also 
contain fiber wine pretty. gray soft shade. qualiti love too. 
con seater rather heavy, great colder winter month zipper back 
quit conspicuous. however, said, love feminin style classic tunic tee! 
i'll wear black leg fall. super cute wear casual dress 
bit jewelri and/or scarf. unlik first three reviews, love sweater. 
color beauti pair green cords. find sweater itchi comfortable. fit 
tru size. great fit even busti women. order usual need 
room chest area dresses.(d-dd) fit nice without tight. might abl 
size want risk tight. flatter especi curves. nice contemporari offic 
special occasion. like designs, disappointed! love top, purchas coral color 
i'm definit want blue sinc great blous transit fall. weight 
top good sinc live south texa definit need lightweight long 
sleev weather. i'm sure time come ad long cardigan blazer 
need cooler weather look great. fit true size. love dress. 
took order number sizes- petit regular find best fit. might 
still top altered. receiv lot compliements. work black leather wedg 
daytime/work. got purpl color absolut love it. '" decid petit 
size want bit longer. also went xx xs bit loos 
arm. definit splurg buy sweater look lovely! love color! soft. 
uniqu look. can't wait wear fall got rooster version color 
simpli gorgeous. i'm much wear farm anim image, color strike 
pass up. sweater tts, slightli baggi fit. find scratchy. love 
sweater. tri petit store end go regular size prefer length. 
overal fit same. bought blue colour shown here, grey purplish 
colour, beauti fall much nicer straight blue. worn work sever 
time alway get compliment. sweater nice ages, soft, comfort versatile. 
might go fall sweater. order small petit medium petit huge 
fan a*k. put tri sp. fit, long, even petite. hate 
pipe top made look wide. even long necklac help deter 
look. posit side, blue nice, cool color. usual small medium 
a*k (- tops) small fit well arms/bodice, much fabric me. 
returning! blue color top love color variat throughout. look uniqu 
go great piec late summer/earli fall. pleat look upper chest 
flatter add textur top. pleas purchase! sweater perfect transit fall 
heavy. flatter look great jeans. i'm xl end buy size 
large. pleas interest cabl pattern run front. also realli like 
cotton, even though heavi substantial, thread gaug fine weight. say 
hand wash sweater, i'm reluct i'm worri hand wash end 
stretch sweater shape. care heavi gold zipper run neck, hair 
hide that. overall, bought blue, actual grey-blue. love cotton sweater 
easi find. one love color unusu design, bit full. said, 
keep cotton/linen factor, alone. perspect sewer i'm picki perhaps. top 
poorli made. fabric pattern crook consist piece. sewer save squeez 
piec fabric. look sloppy. cut full; bottom edg measur around. 
figure, curvey, '" lbs, top flatter look maternity. perhap best 
slim figur leggings. love mix media clothing, exception. fell love 
right away, torn two colors, opt rose. gorgeou person midweight 
soft. however, soon put on, notic knit side truli flare 
out; lay nice like model. could larg chest (dddd), everyth 
chest seem widen me. might work better someon straighter build 
smaller chest. i'v look new, casual top order one sky 
blue color. i'm size small fit great. find blowzi style 
overwhelming. small bone i'm '", petite. like leg skinni jean 
...a nice proportion. however, see cut may much someon smaller 
frame. realli like it, howev see two drawbacks: materi bit 
thin fall wrinkl easili (not good travel). got pink version 
layer spring clothes. alway wear medium, size small base review. 
seam flattering. materi soft. sale, price reasonable. love tee lot 
swing/ fabric tend make look wide. also, short torso begin 
tee short side. i'm still undecid whether i'm go keep 
b/c rayon/ poli hand wash only. i'm worri one wash 
make shrink length alreadi short. rayon knit tendenc shrink length 
wash beware! top remind matern top. cute, better suit someon 
smaller chested. love shirt much order coral too! weight materi 
make hang nicely. lot materi lend flowi style. got mani 
compliment top! sweater perfect! final sweater make look like huge 
box!

i bought blue color run i'll abl wear chino jeans. 
pretty, flatter think i'm go wear lot. love byron lars. 
taken fabric design concept order sever dress believ need surrend 
fact work bodi type. dress gorgeou person: fabric great, dress 
fulli line lot nice finish touches. uniqu strike dress; one 
realli wanted. however, design woman proport longer, leaner larger bust 
size have. order want love sweater beauti color cute graphic, 
fit uncomfort small itchi yelling, "get off" fit room. bummer. 
true size petit person; bought blue subtl shading, look great; 
pair blue straight leg blue "jeans"; perfect outfit almost occasions. 
beauti sweater deep rich colors. purchas blue motif. problem model(s) 
small busted, allow side panel front panel lay nice swing 
flatter manner. ''', pound d. usual wear small antro tops. 
purchas online, excit upon arrival. tri on, horrified. look like 
babydol matern sweater me. front lay well (flat) chest spot 
beauti local store hang (grrr) made stretch out. note made 
linen, cotton, acrylic, heavy, weighty. anyways, seem run larg due 
gravity, end order stretch out. got beauti a-lin cut perfect 
us bottom-heavi gals. love color thread woven throughout. worth extra 
$. okay shirt soooo comf. super fun flowy. run large. 
get one size smaller would usual get! worth sale price!!! 
would highli recommend top. usual wear small petite. return top 
xs petit fit perfectly. lot fabric, size issu me. weigh 
lb feet tall. also, i'm busty, d. worri type top. 
problem. wear blazer leather short jacket this. picki happi quality. 
fabric heavy. fantast purchase! love hesit order sinc i'm petit 
busti assum would aw mess chest area (too tight, gape 
etc) great!!! fit perfectly! plenti room chest dress long! order 
pm wonderful. dress see all. love it!!!!! top realli cute 
think great transit piece. i'm glad tri store run small. 
typic wear bought stock,so order hope fits. saw vintag style 
blous local store tri think blous amazingli beautiful! actual well 
made tad heftier imagin picture. there' differ strip gorgeou lace 
includ amaz lace collar bib, arm hole perfect regular size 
small (d--) run tt find overli blousi though that' part 
charm. need undershirt someth beauti dress return. way big long 
me. medium size wear think would need extra small. love 
top. qualiti excellent. blous line fall nicely.. like wear pair 
dark gray jeans. color describ "orange", realli bronz tone. look 
rich exotic. perfect top want wear jeans, want dress bit. 
swimsuit complet exceed expectations! 
i'm '", lb athlet build, cut 
swimsuit ultra slimming! way top wrap make torso look much 
longer leaner actual :) bought top small match bottom medium. 


the materi thick, high quality, color exactli way appear online. 

the top revers altern side teal nude. feel like got 
top one sinc i'm around lbs, muscular petite, order petit 
small fit great. length perfect, wear heel dress flops. lined, 
think dress skirt be, happi that. pleasantli surpris slit sides, 
show littl leg....sexy. low cut wear cami ruin neckline, that' 
plus. issu fabric line model, soon saw dress, knew it. 
tri beautiful. feel gorgeou glamorous! can't wait wear special event 
truli deserv attention.

th silk soft slip underneath perfect. tie back 
perfectli cinch dress pleat wonder detail look.

i '", purchas small 
petite. slightli big around armhol kind poof pucker i'm go 
top quit volumin purchas size xs, howev hand wash cold 
water shrunk significantly. still fits, someth awar of. agre review 
run big. unfortun noth smaller xs go back. love lyocel 
material, anoth skirt materi want love well big drawstr pull 
tight fit look right. pictur well. skirt receiv medium blue 
denim, love light blue pictured, anoth reason returning. love soft 
cozi sweater is. addit cashmer yarn make difference. red color 
beauti also, perfect holidays. flatter cut back (it dip cover 
bum) pointel detail pretty. fit tt top great invest piece. 
look classi comfort time. pricey regret buy this. goe great 
light trouser denim green pilcro khakis. someth keep closet long 
time. alway end walk retail store someth differ thought one. 
drape beauti red color rich vibrant, cool tone orangey. fell 
love one person. jump store, onlin think outfit model wear 
style item justice. like cover assets, love it. comfortable, good-look 
skirt. fit shown. zipper howev rather short, take bit squirm 
get hips. on, great. made usa, stated. clearli mark "made 
mexico" "global sourced" materi (i.e. us). live south florida i'm 
alway look sundress flatter (but clingi hot), take day even 
accessories. pull box walk around it, met criteria, ad bonus, 
husband said, "wow! look great! where'd get dress?" i'm shock 
earlier review said, dress seem like much even lined. comfy, 
flatter (in right pla agree, dress run long, sinc love 
high heels, fall right me. seem quit roomi medium, pleasant 
surprise. fabric, drape qualiti contemporari know i'll wear beyond year 
sure. pretti pink top great layer iand alon summer spring 
shirt fit true size, soft comfort materi hang right. wear 
well versatil mani occasions. pleas come color purchas well! bought 
taup ivory. bead neck line, tie neck pleat make fun 
shirt. bought size normal wear retailer, would say true size. 
realli like length top. hit mid-hip me. tad shorter side 
would like still long enough cover waistline. also think arm 
long kind balloon look wrist it. bought saw dress line 
knew want spring/summ season. order almost immedi glad did. photo 
websit justice, lot pretti pastel color paisley pattern can't see 
comput screen. wrap style flatter cut figur especi hourglass figur 
like mine dress fit' tt (for refer '" ddd). silk 
materi light flowi wi realli look forward receiv blous mail. 
color beauti person photo show nice bead around neck. said, 
disappoint fit. order size arm length way long yet bodi 
shirt way cropped. crop enough could see skin sides. made 
sense! hope order size see find right fit. order length, 
arm length ... littl shorter expected. billowy, watch wind!
it fit 
well arm shoulders. see order shirt look like shirt could 
dress down. got shirt realli wrinkled. therefore, knew would iron 
lot. quit boxi shorter front back. realiz shirt two differ 
fabrics. overal think shirt would flatter woman petite. great hand 
washabl hate smell dri clean garmets. top wide flowy. petit 
larg chest hung widest point flattering. would cute right bodi 
shape. review sizing, order size (am normal size large). interestingly, 
tag blous say said, blous cute enough size gave enough 
length (in spite higher sides) i'm consid keep it. although 
bit big, flow nice overs wide, crazi way. sleev bit 
big they'r cuf button rolled. fabric somewhat crinkl texture. got 
love style qualiti blouse. easili dress down. blous complet see 
delicate. still, romantic, feminine, distinct timeless. comfort great fit color. 
high quality. love blous got wore washing. fit realli well 
flattering. time launder hand- wash cold water hung dry. blous 
shrunk least full size awkward places. sleev tight way short. 
overal length shorten least inches. top tight bust button pop 
open. i'm disappoint surprised.i return unwear is. worn halter dress 
age saw one want get it, hope it'll fit me. 


i love swing skirt halter. dress easili dress depend mood. 
side zipper. 

i got hit exactli like dress model. unlin 
color dress, mind it. agre review dress run big long, 
love it! flatter super high wedg work great it. think 
run "super big" slightli big. definit size small busted. wore 
got ton compliments. classy, differ hot! bought blous wear high 
wast jean pants. lay beauti dress down. somewhat sheer, plan 
wear cami it. perfect work go out. love way top 
layer jacket sweaters! romant pretty. experienc pouf waist previou review 
complain about. fabric slightli itchi top ship hous misshapen shoulder 
bump store hanger. beauti style pic done retail employe ig 
made want blouse. whatev go model shot realli realli realli 
repres cute top looks. fact, way worth price. deepli disappoint 
arrived. materi thin feel cheap. love design, anna sui, overpriced. 
beauti victorian look blouse. run larg overli blousi me. top 
realli cute true size. like color nice details. i'm pounds. 
top beautiful. high neck flattering. nice switch us gal older 
like neck coverag sometimes. purchas small littl longer, sinc elast 
waist problem. tuck jean skirts. arm hole perfect. far lot 
blouse, find all. busty, depend brand bra. color ivory. omit 
complet sheer, lin tri blous store fell love top. went 
one size sinc true petite. sold petit small, regular x-small 
fit perfect. littl short perfect shorter people, oh yes. anoth 
sequin top add collection. sparkli without glittery- know mean. definit 
dress tee shirt- like. lot option one. tts. much better 
person onlin pics. unfortun size twice pants. great feel, they'r 
soft grey soft color. fabric beauti tempt buy larg size 
re-made. waist tiny. hip wide. goe half price, may tempt 
take favorit alter lady. fabric except beautiful. jogger soo cute. 
fit great!!
i serious love them!! worn often
i may ban week.
i 
length perfect jogger pant.
i got xs small look baggy. 
the 
xs loosen littl wear perfect. could sew, i'd take fabric 
skirt make differ shape (after order bigger size). fabric appear 
onlin -- total gorgeou almost quilt feel it. however, thick 
mean skirt stick like someth judi jetson would wear. also 
small go-to skirt size (and order lot retailer). waist hip 
small (make skirt short well), bottom flare ridiculously. order two 
bought oliv green, store order gray pair online. lbs, long 
leg beyond adorable. peopl mention stretch out? find true. know 
dress dress down. flatter perfect spring/summer. would highli recommend would/wil 
purchas everi color. well done retailer!! one favorit purchas far 
spring. love flower patterns. add feminin touch. leg well made 
good qualiti spandex. con color deep picture. wear fabric stretched, 
color look much lighter. that, good buy! top gorgeou detail 
color. fit great true size, hand wash instruct label shrank 
substanti point short need returned. order curiou hte fit bodi 
type (shorter, thighs)... well, ok, end, dind't keep would better 
wear jean casual day, "real" jogger (a jog material).

cut ok, 
super flattering, taper pant suit stright leg opinion.

materi nice enough, 
din'dt notic wrikling, wwear them, jsut tri on.
grey color nice. 
love color design dress need return fit poorly. arm hole 
entir big -- big altern fix it. mayb petit think 
may design flaw. print leg cool complet see-through. mean seriously, 
serious see-through. excit top! love embroid detail teal green color. 
got medium swim me. also matern type feel sinc lot 
materi (make look blousy) show model (they must pin back 
stock photo).
sadly, go back. impress style bone side perfect fit! 
truli classic stapl closet lbd!! surpris soft comfi fabric top. 
tri on, want take off! littl bigger would like got 
small, usual xs s. may size top available.but fit cut 
flattering. love littl number. qualiti terrific, weight perfect, cut superb. 
love way fit look arms. order usual xxsp perfect. like 
cool flowy, without look like matern attire. bright turquois go 
order another. order look like yellow one, notic color label 
"chartreuse". anyon tell yellow green "real life"? one pair leg 
order pair fit properly! size perfect me. stretch nice go 
beauti floral design leg get distort fade look stretch. wear 
make happi :) leg beautiful! unusu colorful, comfortable, flattering. fit 
true-to-s enough stretch move yet retain shape. fabric bit lighter-weight 
pont heavi enough complet opaque. would definit recommend beauti leg 
anyon mind attract littl (envious?) attention. total love tank! yoke 
detail pretty! read reviews...i feel fit pretti tts, expected. alreadi 
worn sever time sinc arriv mail. love much, i'm order 
turquois color well. everi time worn it, receiv compliments. i'v 
worn alon short and/or jeans, well cardigan dress pant work. 
soft, comfort echo anoth review stated, materi gorgeou cobalt blue 
color!!! usual s/m- bought small (becaus larger armholes). glad snatch 
one sale! detail top amazing. dress attract run littl small. 
i'm small curvi girl usual wear small top short waisted. 
want wear recent event time return anoth size. leg way 
longer darker appear model. 
they also see beig color stretch 
across hip.
especi high cost, much better althleisur leg market. love 
skirt i'm glad found medium sold out! said that, expect 
medium run small i'd squeez tri even case all. nice 
fit. might even fit small, think size remaining. skirt spain 
inspired. flamenco! love it! say need bit height wear skirt 
due length back. i'm '" tall enough fo first, good 
parts: ador person (i think) color prettier person pictures. green 
armi green, pretti nice mellow neutral could wear reds, whites, 
blues, pinks...virtu color.

th tencel fabric super soft comfort drape nice. 
seem run littl large, i'd size sizes.

and now, sadly, bad: 
stretch virtual entir size ador littl joggers. immedi drawn color 
(armi green) littl details. carri weight bottom, often wear mani 
retail bottom (i'm usual ). tri xl see would work 
pleasantli surprised! absolut perfect. fit littl baggy, jogger do, go 
everything! mine loosen tad, like previou reviewer. highli recommend these! 
can't wait wear throu love tank. easi fit hide post 
babi belli look wide. love blouse. lace panel slightli sheer, 
noth inappropriate. solid fabric love sort heavi crepe. stun bright 
cobalt blue color. i'm xl retail top fit well xl; 
ever slightli snug one part sleev noth notic uncomfortable. aware, 
bleed blue soak drip blue water air dri hanger. blous 
still wet would stretch side sleev ge beauti fabric skirt 
nice. wrong cut skirt. one side bell other, give center 
look front. leg centered. want love dress! fabric gorgeou style 
beauti construct great however, armhol cut generously. '", pound d. 
order black size fit perfectli everywher armholes. even undergarment, much 
exposed. sadli return this. first all, label dress maeve, nue 
shani. second, impressed. fabric cool...it sort emboss look somewhat shiny, 
set apart good way. cut boring. top felt dowdi me...overall, 
underwhelm dress return it. realli want nice white summer blous 
pair pattern skirts. unfortunately, fell short huge. big, flare bottom. 
would perfect sport babi bump, go right now. tank bit 
slimmer would kept tunic.i'm sad i'll return it. want casual, 
denim color skirt warmer weather without denim weight skirt fit 
need perfectly. i'm ', lb xs fit true size, hit 
inch knee. modest length daytim definit need slip underneath. raw 
edg subtl (no hang threads) unique. can't speak lack colorfast 
wash separ mind possibl love top!! detail front top top 
cute. length right. hesit unusu armhol shape realli issue. also, 
thank find top avail distribut center, went way!! leg beauti 
different. materi stretchy, sort spandex feel. panti line definit show 
back. found run true size; wear size /medium/ pant jean 
size medium fit great. space frustrating. wear top d' tri 
larg bikini top past experi space run small. there' zero 
support. tie design help secur girl place, also flatten tie 
tight enough spill out. purchas tank white blue. find soft 
perfect hot day also wear fall cardigan. super comfi find 
retail best tri thing store (it' hard find perfect size 
onlin sinc thing cut differ base designer). got larg though 
bit flowi tummi area, fit nice across chest (not tight). 
littl baggier expect petit size ran long. love love top. 
fenc sinc run larg loos fitting, loose. tri m, l, 
xl. usual wear xl bought this. tri m, loos around 
mid-sect fit top. wore fit skinni pant top look amazing. 
perfect summer. armhol also look flatter big. like turquoise. find 
yellow store, bought green white. need ironing. pant look pretti 
much exactli like pictur except wrinkl realli easili way ever 
appear wrinkl free pic.

i found color exactli seen onlin sure 
other didn't. materi realli light weight think work well spring.

overal 
cute especi price. sale, would bought sale price make pant 
awesome. someth would normal wear beauti fabric made give try. 
glad did. fit beauti slim feminin fit enough flow. love 
bought right away. better get gone. also true size, along 
torso sometim issu jumper one. undergar comfortable, streamlined, well made. 
bra hold well without wires. wear small. bit tight first, 
form fit one wear. tri one bra order more. research 
brand bought cami match. love color style interchangeable. tri jumpsuit 
store love decid wait purchas it. went sale jump new 
would regret buy it. 

i tall height long legs, torso. 
seldom find jumpsuit fit frame one fit perfectly. fabric "flowey" 
wrinkle. overal design jumpsuit slightli overli baggy. pattern pleat make 
perfect item spring su fell love dress instant saw it. 
disappoint receiv it. first color. chose green thought. unnatur shade 
artifici grass. husband saw packag thought order cheap grass hula 
skirt. color bad. fit next problem. dress would fit nice 
ad side zip made top fitted. top loos ad flowi 
love jumpsuit definit feel confid it! fabric great weight- flowy, 
still substanti enough. nude undergarments, can't see anything. fact, one 
thing love; special undergar required, comfort still flattering. typic wear 
medium- pounds, '", b, waist, hip. tri small see review 
ran big. would bought it, salesperson suggest tri excit splurg 
mara hoffman suit sore disappoint receiv suit mail. i'm petit 
fairli curvy, knew would like littl long torso whole suit 
oddli shaped, imagin anyon would fit. squar shape halter piec 
awkward, piec suppos hold chest super wide loose. realli want 
this. two size small local retailer, damaged. disappointing. want pay 
ship one hope damaged:( last year i'v multipl qualiti control 
issu retailer. make gun shy. sure i'm get pay anymore. 
follow advic review size xs. worri length torso sinc i'm 
long area, xs still work great. total ador jumpsuit nice 
fit. biggest peev came dirti hems...lik drag ground somewhere. unfortunately, 
xs onlin got though, keep tri clean. first time recent 
month recei receiv dress gift becom great addit wardrobe! love 
wear work friends. great valu look one special piec get 
mile wear two piec separ together. love floral felt non 
tradit take floral refreshing. although may look like take shape 
wonder flatter jumper. intrigu see catalog tri store -- unsur 
middl would appear. fit, wonder feminine, look forward summer. eye 
while, seem popular, figur i'd wait sale. final bought sale 
price (yay!) love them. they'r extrem comfortable, flattering. i'd say 
run true size, mayb smaller end size waist. blue pant 
greenish color pictur shows, still beautiful. i'm look forward wear 
spring. easi fun jumper. run slightli large. order medium return 
small. dress varieti occasions. would perfect pockets. pretti dress. light 
flowy. got wear hot summer days. dress pretti weird fit. 
waist droop middl instead go straight across, found unflattering. end 
return it. unsur dress first tri on. color gorgeous, flowi 
beautiful. hit knee (i tall), someth use to. decid it, 
husband love that' matters! feminin pretty. normal wear order fit 
slightli loose, style dress go for. love pants. navi carbon. 
navi color seem run bigger carbon. loos like boyfriend pant 
navy. loosen day goe well. super comfi great run errand 
take littl one park. look cute feel comfi give yoga 
pant break. super soft relaxed. navi lavender. '" lbs. order 
fit loosely, comfortably. thrill receiv dress mail. look for, stapl 
summer dress. love wear without sweater top, even pair sweater 
top high-waist shorts! realli want like dress, big miss. big 
big miss. look way skirt attach dress photo. goe high 
side leav short bodice. sequin pattern hit right breasts, look 
like glitteri bra cup front. back glitteri pattern look like 
bird wing back. far shorter expected. overall, look like desper 
tri sexi angel fairy. bad bad bad. tri store regular 
medium size fine, length. fortun retail ship free need petite! 
i'm excit get this. i'm bit busty, medium fit perfect. 
flatter comfortable! perfect hot summer day. cute clerk store style 
crop jean jacket fun necklace. style idea' endless. i'm wait 
mailbox arrive! run realli large. love it! sold xs xx 
p... go figur :( size slim. disappoint jumpsuit. first saw 
store, thought go love it. tri on, first issu fabric 
sheer. could complet see outlin underwear bra. also run way 
big! know bottom suppos loos flowy, waist need taper set 
that, baggy. arm hole also cut low, lift arm see 
bra side 
i want perfect summer wed attending. -, #, 
dd usual sp. tri regular xs store, huge. end order 
regular xs instead petit xs sale hit like extra length. 
great bra coverage...it long armholes, low back. take bit top 
seam quit much decolletage, wearabl is. much ro sale associ 
found local retailer. probabl would never thought tri on. ''' 
normal size medium. size small still large, order size small 
petite. fit perfectly, look ador on, comfortable. can't wait warm 
weather wear it! love piece, great shape details. think would 
realli stand events. end return it. much occas cocktail dresses. 
troubl send back. slip sheer overlay. slip seem bit tight 
bottom hem shape dress. unflattering. bust high hit weird boobs. 
green beautiful, vibrant color fabric delic one wrong move would 
caus snag. open packag dress two pieces. skirt part orang 
cami top sweater goe over. sweater short me, busti would 
work. order normal size band around rib cage go side 
side tri on. purchas this- love light airi is. perfect 
throw warm summer day. soft comfy, run pretti large. normal 
m, swim me. purchas s, still loos flowy. wore strapless 
bra it, also tri bandeau tank top. i'm picki jumpers, 
one abolut perfect! love look like dress first glance. run 
littl big overs fit suppos have, size armpit area. nude 
garment fine. go sell fast, wait go sale! (serious store 
alreadi xs's) '-" lbs, bought medium petit want dress hit 
knees, instead midi. dress easili size bigger expected. pattern flatter 
although i'm sure would others. happi length... one dress "nice" 
one go pinch.... flow nice dress down. best qualiti fabric...but 
silk would paid xs. like it, fit well...it' outstand unusual. 
think bit pricey get...but, "work horse" dress...it right whenev need 
to! love dress moment saw it! order immediately, read reviews, 
felt confid dress size choice...but arriv big! '" lb athlet 
build usual wear dresses, usual small sometim medium...becaus "in between" 
am, order small...and realli big. sad...incal bunch store tri find 
xs sold everywhere.
styl fun flir dress great. appear online. soft, 
flowi thin chambray material. strap adjust make good fit women. 
fuller hip toosh dress fell beauti them. tri larg (i 
normal xl retail dresses) plenti room! would probabl like xl 
prefer thing oversized. dress midi length, breezi airy. extrem comfort 
fl jean best pair jean ever worn. could practic sleep 
them, comfortable, brush softness, stretch easily. hug bodi flatter way, 
jean worth money spent, while. i'd eye months, love look 
afraid it'd young (i'm ). tri store love it, one 
caveat: hang rather like sack, think need belt waist definition. 
belt, look great. measur -- wear medium. oh, contrari review 
said, find fabric thin transparent. great fit. smooth, comfort material. 
wrinkles, noth iron can't fix. beauti colors, got teal black. 
dress beauti would make excel parti dress winter. well made 
detail pretty. howev waist cut sort scallop shape, higher size 
dip middl stomach. wear size dress retailer, flatter bodi type 
all. thinner, narrow silhouette, suppos would look better, like model. 
return it. tri store last night decid order today. realli 
beauti made flatter dress, interestingli cut seams. fabric distinct flower 
pattern overlaid appear almost abstract. gorgeou high quality!

fit: '" curvy, 
usual size /, xl fit quit roomi (that' size order 
like flowi things). definit run large. usual better luck a-lin 
dress shap bought dress green color flowi design wear irish 
fest held hot summer. perfect! irish descent red hair fair 
skin, love shade green, green dress exception. color love eye-catch 
cool. sizing, usual wear size make sure due design, order 
great differ two dresses, size top bit fit look bet 
bought store. simpli resist! light comfort could easili dress dress 
down, sandal crossbodi bag explor city, strappi heal sandal flashi 
jewelri garden parti day event, slip booti cardigan evening. can't 
wait rock it. term sizing, dd bust hip booty. usual 
size -/m dress pant true retail style, end purchas mauv 
color. beauti color tan skin summer, also perfect fall. materi 
thin sheer all. quit bit drape/sw size make sure long 
enough. fit like fit model shown here. '" lb keep 
small. origin order green, unlik anoth reviewer, thought color perfect 
spring. trendy, flatter fun green, perhap color would wear long-term, 
decid return order red black. also note boxi cut, want, 
run true size. however, if, like me, want someth littl 
form fitting, consid order size two (depend chest size,) care 
shimmi beauti dress. good quality. tts. i'm feet lbs. order 
small petite. issues. however, green bright. deal killer hub said 
look like starbuck barista' apron! go back. mark ye plan 
purchas black dress yes. tri store tri regular medium way 
big except chest realli tight. materi littl itchi (but mayb 
chest tight). color love (pink). im sure someon love petite, 
would order petit mayb size busty. tri local retailer, like, 
way spend almost pair jeans. alas, could stop think them. 
pictur realli justice. substanti jean, distress look, without fragile. yet 
soft, comfortable, realli want take off. bit stretch, hold shape 
day long. length taper perfect, wear boots, san love dress, 
disagre review say sheer. thicker materi doesnt need slip, beauti 
comfy. look good heel sandals. defin recommend dress, would look 
good bodi type. top cute could worn work casually. tall, 
love long shirt is! definit recommend! purchas gorgeou green color. 
love wear leg sandal warm weather boot scarv cooler outside. 
best thing pocket slip phone in! color flatter get lot 
compliment wear it! beauti sweater -- soft, love color easi 
wear. current photo true length. '" pound order regular sm 
fit hips. i'm "" weigh lbs. purchas xx super-wide, big 
over. look like pregnanc top lay nice shown model. also, 
shown model front short back long. would work better taller 
person. find odd xx still big. qualiti fabric print good 
lace-up back cute. like review hesit spend much pair jeans. 
however, purchas retail day and...honestly...they look good probabl would paid 
full price. jean fresh! read reviews, order dress xs sp. 
i'm lbs. xs long big bottom tight chest. sp fit 
perfectly. i'm wear wed know get lot use mani differ 
occasions. alway look thing hide "parts" without make "parts" look 
even pronounced. top much cuter person online. floral edg around 
neck lace area notice. length perfect, sleev length perfect make 
feel thin (even though stripes!). perfect spring summer top. fit 
true size keep mind dress "box-like" fit. debat whether mine 
taken littl arms.
th materi expect still love it. dress textured/thick 
fabric instead light, somewhat silki fabric photo portrays.
i happi color! 
shirt easy, breezy, comfy, stylish everyth want busi mom. pattern 
beauti went blue motif well floral print felt fun easi 
wear jean white pants. definit fit full size larg me. 
tri usual plu xs think shoulder might tight, xs perfect. 
happi beauti rotation! i'v eye top floral pattern final order 
off. realli think worth price flattering. think would look better 
someon less busti seem accent bust. definit favorit piec unfortun 
returning. shorten knee length perfect. materi soft. comfort wear. pair 
wedg pump flats. fit true size. look great model me. 
me, look like sack potatoes. fabric unexpect style opinion. thick. 
i'll return flatter me. shirt easi breezy! got blue motif 
love pattern. top loos suppos fit way. feel go spring 
summer! i'm lb order small. dress look gorgeou monthli catalog. 
order hope wear easter. felt frumpi ok. color pretti overall; 
love like hope to. ever perfect feminin dress, would i'm 
small (', pound a) regular xs look like babi doll 
dress me. wear tunic tank top underneath (or wear tunic 
itself) leg plu pair boots. top part slightli baggi want 
tight fitting, size xxs. got yellow flower white grey one 
plan get navi one soon. qualiti good machin wash cold 
water. plan use tide sweater garment bag wash (i put 
reserv top base reviews, look cute model took chances. athlet 
build--not model-thin, dumpi either--and top made look frumpi matronly. sleev 
especi unflattering. purchas ps might done better pxs. usual wear 
size xs retail tops, order top wide side huge fit 
like tent. even remot flattering. thought order xs, however, could 
tell xs still go way much fabric. back goes. bought 
dress black. eleg fun flare, suit taste. run size small 
like review mentioned. materi give all. breath regular size. one 
size fit like glove. perfect parti dress show free fun 
spirit! agre previou comments. vest run littl large, easili size 
form-fit fit. soft color love ... welcom addit weather turn 
littl cooler. glad purchas vest! fit great mayb bit large....i 
bought (typic go larg extra large) room put thick sweater 
underneath it. goe everything! solid size brands, top bottom, '" 
tall, #. long legs, short torso, fairli broad shoulder almost 
never wear petit sizes.however, top regular small size could matern 
dress me! liter swim it, quit long. however, still make 
work, cami underneath leg skinni jeans... like it, return, buy 
anoth color, go petit x-small future. bought top yesterday yellow. 
can't wait warm littl wear it. comfort cute. size down. 
may get one print well. order yellow/flor version size xl. 
fit shown model true size. comfort made well. floral look 
person photo too. love dress!! beauti european flair, beauti person. 
agre review see through-th fabric good quality, thicker would think. 
variabl length best part dress. color look beauti tan summer 
glow! got flower print realli nice top. cover butt!. normal 
need xl, top got large. love idea, color, flattrer easi 
trhrow on, however, need petit one, sold neutral color. look 
big eregular sizing, sinc combin xs/s, made slightli bigger. materi 
soft enough. receiv mail day ago, pleas except huge! normal 
thing order large. swim area shoulder bust bother need waist 
shirt look larger am. like enough ahead order size down. 
order medium medium petit top quit long think could get 
away wear leg tight look receiv mani compliment top. realli 
look exactli like model, i'm thin is. '" lbs,, small 
top, bought small top. v-neck flatter hang nice make look 
hippy. look great views. pair white pencil pant wedg heels. 
also, black lace detail side look great pair black yoga 
pant flip flops. color everyon said it, i'll add two 
cent great, soft, flatter top. bought two, one white one 
black, never worn without get compliments. sometim wear button up, 
sometim complet unbutton expos tank bath suits. (i live florida, 
top make great beach cover ups). '" busty, medium swim 
me, think particular shirt suppos way. su perfect parti dress 
well constructed, bra hidden arm top, ask for? felt like 
betti draper moment put on. i'm normal (while fitted) look 
amaz pull. love shirt! hide tummi perfectli without baggy! super 
cute!! want love top, unfortun work me. materi nice weight 
feel it, love pattern, shape leav someth desired. cap sleev 
littl tight arms, cut sleev made arm look big. bodi 
shirt remind loos matern top. reference, '" lb typic size 
wear small retail clothes, got small top. think xs would 
fabric wonderful, flow nice soft. '", lb usual wear m. 
order due major review found fit shoulder well length fine. 
read review excit get actual made look larger. much materi 
bottom actual made look like "pooch", never good thing. thought 
return thought mayb would hung bought tangerin version dress brother' 
summer wed south, can't wait wear it. cotton materi touch 
almost like linen, rough. nice hearti fabric. tangerin color beautiful, 
salmon coral. wear littl shoulder shrug laika inca shoes?th shoe 
retail site anymore, found local store. perfect. purchas top white. 
see wear tank cami underneath. usual wear xs retail top 
one, purchas xs, wish bought s. problem top small enough 
pull slightli top two buttons. reference, ', weigh lbs, bra 
size, jean size, small boned. current carri weight hip waist. 
normal weight lb add point sh pictur definit vest justice. 
saw rack tri instantli love look feel. '" lb size 
small work me. vest work ivory, black, grey, red underneath. 
love littl bit fur stick seams. back fit seam give 
trim look. small pocket front well. definit worth ask price. 
i'm pale, rose color look realli wash out. catalog photo 
accur representation. look product shot truer representation. slightli see-through close 
color skin. think would look delici someon darker skin, though. 
purchas colors. black realli actual dark grey( complaints) cream black 
print version. worn least week receiv compliment everytime! look great 
skinni pant jeans. great alon layer jacket cardigan. run looser 
side fyi order dress blood orang complaints. appear made quality, 
run realli large. also, pictur fabric appear sheen somewhat dressy. 
actual fabric flat cotton. casual dress, dressi pictured. also quit 
shapeless on. i'm return it. favorit dress ever purchased. tall 
woman, hard find flatter dress long enough legs. dress classic, 
comfortable, truli flattering. love blush color issu peopl list color 
see-through. can't get enough style...i'l buy black too...ooopss :) dress 
hoped! onlin pictures, high hopes, fit realli wonki materi seem 
cheap. arm hole big made dress seem like bath suit 
cover classi summer dress. needless say, go back! bought top 
white blue motif. fit great look adorable. comment hole button 
littl big easi fix.
thi top look great dress down. would 
definit recommend! purchas yesterday store can't wait wear it! perfect 
spring/summ top want wear someth pretti comfortable! agre big style 
shirt. ok look, love shirt! took usual medium print adorable! 
great addit wardrobe! love shirt. tri color flattering. qualiti shirt 
great. worth price sure! love top blue want badli fit 
howev unflatt '" frame. bottom hemlin straight across around wherea 
thought longer back. could see look great realli petit frame. 
run large, xs fit howev flatter work curvi gal.
siz would 
help button gaps, flowi shape blous would look matern larger 
size.
major pass. rose color lighter photo model front pink building, 
photo look lighter surprised. dress fit nicely. love drop waist, 
loos fit hips, flare ruffles. back like model too. thought 
may boxi come waist goe a-line. perfect. order xl want 
loos like model. afraid larg dd chest would happi purchas 
top color sale. navy/whit pattern green. vibrant fun. i'm month 
pregnant fit currently. see great top post babi well. i'll 
probabl layer fall winter chambray jacket loos knit sweater. complaint 
(which gave stars) top button come undon easily. also pull 
bit top buttons, may abl i'm short could dress! run 
littl big, forgiving. green color vibrant! love love love! light 
blous beauti true size. order black one love it!
i would 
recommend product stop local retail today specif top. pleasantli surpris 
green even vibrant person! gorgeous. typic size small base review 
tri extra small. still tad roomi portland carri petit size 
aaaaandidon'twanttopayforshipping... remedi that, retail portland! want like top look terribl 
lay right. bust line tight enough contrast rest top flowy. 
give shape body. recommend anyon medium larg chest. sweater poncho 
nice versatil piec wear fall. wear blous tee extra warmth 
main winters. love side button uniqu poncho. true size, great 
color. lot' compliments. love top. bought color ways. ador wash 
well. great option larger ladies. 
retail need provid xl avail 
stores. shop pasadena store see mani women size shop right 
next me, noth us. sad want spend money you, want 
it. like extra detail neck back versatil wear everywher agre 
contribut great piec snag sale. bought month post partum intent 
hide post babi belli well! think fit true size (i'm 
typic fit well). see certain bodi type would look maternity, 
i'm short curvi blous flattering. lightweight, plan add cardigan fall/winter. 
dress bit scratchy, overal like fabric well enough. someon blond 
fair, peach color wash bit. issu dress front short height 
(i'm /). look bit obscene. 

the small otherwis fit great. 
broad shoulders, small chest slim. beauti arriv store today...and despit 
gal tell mani vests, one. i'v alway want cozi fur 
sherpa vest...but i'm curvi alway feel like add bulk. one 
sherpa one side (the softest cozi sherpa ever) bulky! print 
even better appear online...in fact, vest almost appear pink online, 
person. much variat color person! ador love swing tops. swingy, 
better! top fun. littl hard tell online, made two fabrics. 
fabric thin t-shirt material, there panel one side that silki 
fabric. cool! color appear online, print fun edgy. larger arms, 
love length sleeves. review said cropped, experience. fact abl wear 
mine realli want love dress. two love associ pair desideria 
bib necklac black dakota cardigan, give outfit definit elegance. dress 
would need alter fit -b top. chose size length-- small 
shorter front (i '") end, realiz would probabl choos favorit 
closet. stun right person. read review hope top would work 
me, not. order size smaller usual still way big. flatter 
curvi frame. overall, look like matern top anyth else! tall 
slender, think top would work! love dress origin order medium, 
normal size, especi tall. arm hole gaping, return small. small 
perfect. fit exactli model, problem color see-through. realli uniqu simple. 
color perfect. 

i took singl star line price, would nice. 
cute top, especi materi design. like top go bottom does. 
problem sizing. fact onlin could tri made difficult know realli 
size get. review said true size other said go size. 
go size still hang littl big. still love overal look. 
also petit ordered. cute white t-shirt differ style work bodi 
type return 
 good price point 
 basic fabric absolut 
love shirt! even though larg flowi design look wonderful. print 
uniqu transit autumn beautifully! love much got colors. agre review 
color pink person subtle. thought things:
__________
pros:
- pockets! make fun chic 
overal style.
- materi love breathable. find sheer all! course, wear 
outsid dress room. materi thicker hang bodi well.
- run "mostly" 
tts. tri medium fit everywher slightli tighter chest. shirt pretti 
person. detail necklin lace back cute give shirt bit whimsy, 
make uniqu usual flowi t-shirt. lay perfectli materi soft comfy. 
wear casual dress up. may get anoth one kind shirt 
wear constantly! bought two, one white one blue print wore 
blue print top love it. wash accord instruct tag (in 
cold gentl cycl hung dry). shrunk length width fit all. 
also, one wear, button come (befor even put wash) cover 
loos threads. qualiti there. i'm go return show sale ladi 
differ size usual wear size fit perfect. highli recommend, mani 
compliments. fell love dress moment saw store. tri immedi knew 
it. fit littl big -- definit size down. that, never 
felt beauti wear this. color perfect blush pink drop waist/tier 
skirt make feel downright bridal wear it, despit perfect fabric 
day. find dress perfect day work event later.. dre ....that' 
look like wear dress. sad, sad, sack. fabric less ideal, 
shape speak of. love pocket that' it. way much fabric 
petit person. dress got good someone, sadli person me. cute 
top. dress work worn casually. flattering. i'm '" lb. borderlin 
xs end tad longer 'tunic-y.' bought two colors! love top 
much bought colors. size run large, nice flowy. i'm '" 
slim top hung nice me. want love this, excit order 
online. fabric (blue white) beautiful, cut bad. fit like matern 
top, made look like month along. feel model pin back, 
back, lay flat like front, lot fabric place go out. 
returning. flatter soft sweater. pocket make much cuter make look 
"thick". highli recommend! fell love dress saw catalog order immediately. 
bit disappoint dress littl lighter pink show catalog deter like 
still love shade pink. fabric take bit get use though 
thought would silkier realli thicker fabric. order size small usual 
wear size dress drown me. return xs, fit beautifully. ador 
tee. stripe lace detail super cute trend. usual take xx 
took tee. tri xs pound look bit loos long me. 
love tee highli recommend one! shirt run large, order size. 
comfortable, cute great transit summer fall. ad jewelri realli dress 
top up. can't wait layer kimono, vest, pashmina wraps. great 
sandal boots. glad bought colors. look much better on, photo/on 
hanger. great purchas can't wait wear! purchas poncho onlin cream 
color. arriv tri decid whether keep it. immedi went line 
purchas taup color well. thank good come colors! sweater versatil 
beauti detailed, plu soft. take one look know quality! think 
could wear dress would perfect either way. agree, quit long 
pictur pe green deep, beauti shade. fabric fir flattering! love 
white shirt! fit great give littl breath room around waist. 
goe shorts, skirts, jeans. wear summer love dress on. materi 
quit differ expected, almost canvas-i feel it. ran littl large, 
cute. realli like look top photograph peopl me. fabric stiffer 
would expect moveable. fit quit right me. longer sleev detract 
look shirt. also gener prefer thing littl form fit not. 
comfort either, clearli win me. bought top local store tri 
soon got home. yikes! way billowy, look like pregnant. tri 
next size store see billowy. gorgeou babi blue lace must 
see. receiv mani compliments. gripe love shirt connect camisol (which 
make harder put on) would much rather sewn lining, deter 
me. '", lbs, c, muscular/curvi frame size fit perfectly. great 
top!! love fit, pair great dark denim pearls!! order cup 
waist obsess top. even gorgeou person.... real showstopper! beauti color 
great lightweight piec fall layering. petit size perfect me. like 
belt kimono. happi purchas realli want love dress someth fit. 
fabric love zipper detail nice unfortun style me. love piece. 
see close appreci subtl details. typic wear xxsp xsp, expect 
fit, decid tri like style. petite, mani poncho style overwhelm 
look like tents. one. xx fit nice right length width. 
'" lbs. think one reason popular show search ponchos, search 
sweaters. midst end-of-wint doldrums, tri cute top on. springy. powdery. 
happy. lace soft, stiff scratchy, lightweight enough transit nice summer. 
cami separ piece, also envis wear top slip-dress retro mari 
janes. sleev length make fair game late winter, too. yay! 
absolut gorgeous, poorli fit blouse. bottom part way billowi inconsist 
fit top half. got sale still return it. top realli 
pretti receiv lot compliment it. said ran true size, realli 
torso part run littl big. size down, think would tight 
arms. cami came kept fall out, big deal, awar string 
might hold cami shirt. overall, realli pretti blue detail make 
worth it. blue lace white top underneath pretty. unfortun like 
billowi bra line. definit pin back model photograph. made foot 
frame look short wide. refer '' lb hourglass figur usual 
small fit perfectly. problems: skirt black charcoal gray/purple. sipper reinforc 
stiff boarder insid matter put waist stick straight make look 
like tail skirt. words, pointi butt. also slit tulip part 
skirt goe way waist, need tack part skir knew want 
top moment saw it, onto wishlist went went sale! fit 
beauti normal size love alreadi coordin tank top. get compliment 
whenev wear it- think hd pari might new go-to! tee 
super soft thin. perfect hot humid days. went neutral version 
ador chino short jean shorts. found ran big.. purchas xs 
still pretti baggy. i'v buy stevi ankl year retail happy. 
past two pair bought heavi chemic smell, imagin kind starch/chem 
keep denim stiff. first pair, enough wash get rid bad 
smell (), lost form look terribl sinc wash return them. 
nd pair arriv heavi smell return them. may made elsewher 
now, disappointing. beauti dress! excel detail! love everyth dress except 
weight. dress heavi limit wear option fl. given fabric, great 
special occas dress. i'm incred disappointed. dress beauti one receiv 
torn multipl strand bead missing. poor qualiti control. yep. snug, 
mayb might consid up normal size. here' annoy thing me...th 
button fell off. kidding. first wore blous two button came 
off. look one saw need resewn keep attached. bother. i'm 
cotton poplin nice littl ruffl nice touch realli like go 
find another? i'll fix way leg wonderful. incred soft, stay 
place work out. initi tri store fell love beauti cut 
detail fit. star design realli cute uniqu blue color see-through 
all. eventu buy blous onlin could stop think it. also 
machin washabl major plus. reason petite, like sweater overs large, 
order sweater large. disappoint sweater came sleev upper chest area 
large, length sweater increas size did. lower part sweater increas 
size, sweater end look awkward, chest sleev larg long tight 
short (waist-length) stomach. want love dress, thought would perfect barn 
wed come up. allllllmost right sadli fell short. bib hang 
bust hit realli unflatt mid point make look wide. nippl 
tassel effect. plu would feel urg keep pull down. notic 
pucker other mention bother me, however, way line dress line 
bottom did. close, sad order grey/yellow "here come sun" shirt. 
cute, run quit larg special enough price. meh. dress special 
written it. pom hem bodice, well row black seed bead 
push kind detail stand out. like vari textures. look great 
sandal short boots. fit true size. nice sassi length. order 
light pink version size xl. detail top shade pink pretty. 
but, shirt fit much shorter model. i'm quit ft. inch 
worked. materi thin abl stretch give length. look stretched-out though. 
wash shrank bit stretch again. top kept wear vests. pretti 
color soft materi make worth keepin found dress local retail 
must web order return feel love put better person onlin 
run littl tight chest area fine i'm big bust want 
love dress would perfect wed octob however, fit awful;. dress 
heavi funki liner. also littl black strap around top arm/neck 
look place. ran true size larg chest (dd) pretti fit 
around area loos everywher else. 

sadly, dress returned. tri in-stor 
intend buy (wa tri shirt need see would look jeans!) 
love them! great "medium blue" color fit nice (i '" 
actual hip thigh :) ...the price bit high though. hope 
find pair point sale! cute design soft comfortable, pictur product 
deceiving! look like sweater fairli long pictur product page, consider 
short. nearli six foot tall, thought pictur would lengthy, all!
it 
beauti sweater, might work better shorter stature. order blous onlin 
bc find local store sale. fabric delicate. cutout alreadi fray 
place torn. return it. like top. ye crop fit that' 
style shown model picture. true style may fit everyone. probabl 
flatter athlet petit figur full figure. #. usual size xs. 
top look small first tri size xs s. took xs 
caus like look fit loose. wear top high waist fit 
skirt pant look great. top inch lo huge bummer. top 
definit crop/midi-top. plus, cream, white like shown photos. i'm return 
today. love soft sweatshirt. peplum make littl differ qualiti great. 
go piec spring. loos fit true size shoulders. pretti shirt 
narrow across back. need abl move arm freeli work, work 
me. may abl size better fit move arm import you. 
beauti feminin look run big. ft lb curvi size fit 
well realli like jacket. comfortable, nice material. like weight jacket, 
wore alon cute t-shirt too. order dress summer wedding. cute! 
true size, well made hint tulle. super comfort move dancing. 
winner! purchas shirt grey. love color details, especi lace shoulders. 
found fit me. style certainli call relax fit small loos 
unflatt way. xs avail might consid exchang xs alreadi bit 
short me. (strang although petite, fairli short wasted.) also love 
neckline. continu search weekend-w short wide. good combo anyon stick 
thin. wish read review purchasing. sweater look like everyth would 
interest online. pull bag, first thought could retail send used, 
wash shrunken sweater. noth like picture. fit like midriff top, 
exaggerating. i'm ., order m, wast ship money this. cute 
top start disintegr two washes. delic cutout top tore apart. 
machin wash gentl cycl use dryer. disappoint discard top buy 
it. purchas yellow quit happy. match lot thing alreadi own. 
nice summer tee. bought "here come sun" version shirt. it. 
i'm cervic cancer survivor still deal health issues. recent attend 
cancer survivor event women talk life cancer. said longer count 
year life, instead count sunni days. inspir same. so, love 
shirt. got sale, still could'v cheaper. receiv gift. pretti top, 
materi sooo delic cutout area torn mani spot torn complet 
could see fraying. sale associ said get mani return item. 
love tee! lightweight, airi comfy. think fit true size. soft 
summery. can't wait wear summer! much blous "tee". detail beauti 
fabric back stuff, starch cotton, stretchi jersey. felt like top 
ran small. size up. tri today wish taken home. true 
size, star print perfect. flowi matern way all. i'm gonna 
go back one! run way big. would recommend size least 
one size. possibl .

i got design divers. fun light summer. 
soft materi comfy. wish work me! however, prefer smaller armhol 
bra skin (not young anymore) show. beig line show armhol 
well. upside, slim even stiff petticoat. cute! perfect length me. 
anoth caveat -- back complet symmetrical, mine isn't, decor back 
strap sit wonki position. i'm lbs, ", oop perfect objections. 
retail store carri petites, i'v learn alway snag petit see 
sometim petit fit well, better, depend length outfit!
______________
pros:
- look exactli 
person online. color run true.
- well made, good stitching, solid 
dress.
- great length sleeves.
- fit tts. i'm normal size grab 
see it'd fit. short length love dive beauti version, charm 
without "cutsie" stay away from. epitom summer grab go easi 
littl statement. find run true size...y could safe size need 
be. love it! think get come sun too! tuck in, 
tie back side great draping...lov littl touch sleev too...nic surprise! 
great. model look largish, doesn't. curvier like ('", e) may 
fitted. long arm great wrists. design shown. sturdi piece. cheap 
look way. plan hand-wash drop coffe front wear long time. 
want wear certain days, color would great. thanks, retailer. realli 
flatter tee curves. pretti lace details. purchas gray order wine. 
pink look peach store. reason star back materi wrinkl easily. 
true size (large) me. comfort material, fit true size, love 
color wear year round. select dress fall wed keeper! stumbl 
across dress store fell love. bright cheeri still sophist enough 
events. love tull give skirt slight flare bodi complet concealed. 
dress well line darling. small chest issu feel reveal line 
hang out. purchas rehears rehears dinner summer wedding. look forward 
wear dress mani time after. i"m crazi maxi dress found 
fun print fringe-it spoke language. love dress. feel dress work 
mani seasons. dress fall nice feel comfortable. worri would long 
inch heel-it perfect. pair red dangl ear spice right. price 
dress, expect someth decent. style cute, noth more. however, type 
polyest dress made of.... oh my. thick unpleas material, cling 
bodi hot. never came across item retail made cheaply.
th tag 
back hang half button front readi come even tri dress 
on.
no need say go back asap.
y sel want sweater decid 
order. receiv it, tag product. typic clear bag retail packag 
nicely. came reno, nv. product order get ship there. short, 
i'm '". cloth short fit problem. sweater might hit waist, 
mayb shorter. think color nice sweater soft wanted. go return 
fantast signatur retail style uniqu statement sweater. pattern placement slim 
look front rear enhanc look behind. i'v use super soft 
remov fur collar scarf stole outfit well. length almost tunic 
me, look great leg skinni jean button up. choos remov 
fur collar v-neck open, keep unbutton style way. knit fabric 
purchas dress bridal shower perfect! detail amazing-del lovely! ''' hit 
ankl love could show shoes! love style dress color beauti 
much like photo. like previou review mentioned, top littl loos 
comparison bottom. origin bought size exchang tend sizes. fit great 
bottom strap bit loose. might better bigger bust ladies! bought 
design sold out, sailboat wave along top. t-shirt super soft 
thin. but, sheer see-through. light cool hot humid summer days. 
nice stretch well. realli gentl cotton knit.

thi top run large. 
mayb that' cool stick you? thus, size like cloth form-fit 
super hot days. overal realli like dress. color vibrant unique. 
top dress especi shoulder strap seem loos i'm get tailored. 
bought green local store fell love it! also tri one 
pink bit sheer opt green color instead. nice feminine. cute 
dress skirt flare look picture. made midsect look unflatt side. 
also, flat chest side, need good bra alter (at least 
me). despit list above, kept dress sinc versatil dress mani 
occasions. resist dress! blue, fun, feminine. color vivid beauti person. 
worri length would issu (i bought regular size instead normal 
petite), feel perfect. fit great, know wear lot summer. great 
fit, perfect length! happi jeans. fabric pretti stretchi definit still 
denim feel. soft love jeans! bought top local retail burgundi 
color. beauti feminine. want get color store also black one 
avail on-line. bought size d. sometim get top petit felt 
reg size fit fine. purchas item gift wife love it. 
qualiti price great. soft comfortable. need wash care worth gorgeou 
fun dress, cut armhol petite) realli low. low even strapless 
bra peek it. also line issu (could one choice) line 
stitch well around armhol show much. back stunning. would say 
go bra less could awesome. work bodi wear bra, think 
winner someone. kept size dress return roomi arm chest (which 
great!!!). materi nice much material, hang nice (it swing). anoth 
win! mani compliment great color comfy. dress retail maev brand, 
never disappointed. realli love dress, agre previou review belt around 
waist-it drape piec fabric figur flatter wraps, one side dress 
belt show muffin tops/bulges.i would love belt went way around. 
one point would like make bra strap hard conceal. bought 
dress gorgeou color, end return belt bra strap far comfort 
bra i'v ever owned. love convert strap feature. great shirt 
back cutout. top run small across top. amaz material--polyester, sure--becaus 
price high. sheer layer underneath, think would make hot summer. 
love kind tank look good online. love dress. fabric super 
soft flowy. awar model tall gal.... i'm usual size dress 
purchas large. return larg petit went way past knees. look 
funni knee. petit perfect. bought tank blue popsicl print, think 
cuter person online. beauti pastel color popsicl realli stand make 
special. normal size -, small fit perfectly. also, appreci lined. 
wore skinnies, receiv lot compliments. perfect tank summer! order typic 
size, fit everywher perfectli except butt. me, found tight area. 
went store tri big waist. recommend though. well made, love 
wash length perfect. '" came lower ankl fine me. give 
try, hope work better you. tri xs store lbs, dd 
chest, short). fit: think littl big, would tend go xx 
petit me, length ok, would look flatter petite. also, waist 
looser side. green color amaz though, flatter springy/summery. flow dress 
also nice. weird thing belt waist, start littl seam, go 
way around, sure love well made chemis figur flatter right 
length ('"). would wear slip nightie. look forward wear it! 
fantast dress! bought usual blue fit like glove. love vari 
length ador sleev substanti knit feel amaz bodi without reveal 
bump lump :) took regular length found perfect. front hit 
two inch knee rest hit bit lower. i'm ", prefer 
dress hit closer knee mini regular perfect me
definit keeper! dress 
perfect extrem comfort versatile. great dress down. larg bust (g) 
delight stretch problem find cloth fit allover. petit curvi figur 
regular medium fit great! order "plum" color, real life look 
like very, dark brown. would probabl okay, dress actual inch 
shorter list measurements. order regular length, shortest part hem hit 
halfway thigh...way, way short. '", reference. lastly, think fabric aw 
quality, especi price point. slight textur make want cling worn 
ou price high dri clean this? thanks. great summer maxi 
dress. '" lbs, size dresses, dd. got extra small. realli 
happi someon height, inch ankle, shorten all. strap good length, 
waist hit right spot. think waist detail go way around 
big deal, littl snap strap bra, skirt lined. turquois color 
realli pretti fabric dress much promis picture. love midi length, 
color, fascin waist detail. order online, way tri purchasing. fit 
disappointing. fell unflatt manner everi point; tad low waist; tad 
long shin. kind saggi around. bummed, say fit someon differ 
bodi shape better. qualiti fabric nice, color lovely. dress super 
comfort materi soft. fit flatter cover imperfect heavier want hide 
anything. fit top drape bodi nicely. hem asymmetr highest part 
hem hit inch knee '.'' wear tight work. color nice 
also. dress pretty, short, almost tunic length. love dress!!! comfortable, 
flatter stylish. look great flat boot awesom chunki scarf tights. 
love dress way expect pictur justice. fabric soft realli nice 
weight heavier expected, make dress hang realli flatter way. belt 
go way around, review said, actual kind like way. almost 
tri base reviews, i'm sooooo glad did. realli cute dress 
look great is, light cardigan littl like style, order extra 
small (i am'' #) still loos fit me, return, hope 
exchang xx order regular size xs length still fine '". 
love color fabric super soft comfortable. i'll get lot use 
summer sale price great bargain! i'm big fan paig jeans. 
perfect petit frame. "' ankl length. tri normal paig size 
ultim size better fit waist. top oversized. normal wear larg 
thought xl would best sleeping. huge. stick normal size size 
down. pretti print. fabric bit coarse. undecid tri size i'm 
particular wow me. also order lighter color fit same. is, 
like mani review stated, flatter nice dress. sleev particularli great, 
slightli longer type went past meati (for lack better word!) 
part arm, expos slimmer bits. look great me, imagin would 
people. like handkerchief hem....too young, trendy? know, s, start feel 
ridicul certain styles! feel glad tri dress on. chic beautiful! 
perfect even day. can't believ price! i'm big retail buyer- 
usual love dresses, especi petit xs maxis. worst retail purchas 
ever made. 

it humong gave shape. even purchas xxsp probabl 
would same. i'm small mean come on- would fit giantess-- 
also make sens petit size. 

do buy. i'm upset pay 
$. return fee sinc order this. dress ok. cannot imagin 
paid full price this. got florida vacation. put wear church 
first spill drop lavend oil stained!!!! cant get out. that 
punk dress even sale like. 
send back tri store close 
purchasing, ultim decid causal dressi me. imagin would wear dress. 
great qualiti green color pretti on. could find way wear 
bra dress. love this! sport spring white capris/ leg awesom 
beach cover-up! fit comfi embroideri give feminin touch. purchas larg 
could'v gotten away slender fit medium. lbs. love dress purchas 
usual m. however, agre anoth review long least, return buy 
petit instead. shorter (i'm '), regular length fall right, shorter 
front section fall right knee longer section fall halfway calf 
great style! look forward see petite. love! highli recommend...usu wait 
sale price worth extra splurge. flattering! great dress bodi types. 
fabric substanti soft. size closer fit, could also bought usual 
medium extra space belt wear looser fit. bust boots, littl 
early, outfit done. super easi wear, dress dress down. total 
worth price, i'm glad wait went sale fear sell out. 
look fit on, turn overs muumuu on. fabric also felt 
cheap. solid well made transist dress go late summer fall. 
i'm '" got medium fall littl knee. could see flatter 
mani bodi types. think need accessor dress bland side. bought 
plum/brown color happi it. perfection! '"/ size fit like glove. 
beauti color too!! highli recommend!! thrill fit great got deep 
sale price! problem neg review appli all. i'm glad gave 
try. bodi larg top squar waist, bit tummy, hip bum 
medium petit skim flaw made look proportionate. sure call halter 
though. '" dd, wide torso, size jeans, #. love style 
dress (length, hem, waist details, material)! think look best curvi 
women due waist detail go part way around. give entir 
waist definition, would look best someon natur defin waist. pretti 
uniqu dress, one reason like it. agre one previou review 
hard conceal bra straps. unfortun deal breaker rea got sale 
size xs petite. hope high thought would give shot. dress 
came today fit great. "" petit came knee dress still 
adorable. materi cut great. look welcom addition. mix feel dress. 
color fantastic. bright, dark. materi super soft comfort length perfect. 
end return item though matter bra chose, strap showed. hit 
right shoulders. like bra strap show constantli tri tuck away 
(especi wed work?). ultim led return dress even though beau 
dress super soft realli flattering. i'm '" tri regular size 
store hate me, decid order petit give tri love it. 
one i'v wear lot ankl boot sort jackets. great fall 
day still warm-ish. would realli cute tights. cover great potential. 
love embroidery. color design great. however, number loos strings. make 
wonder might happen wash it. fabric thinner side, see through. 
fabric would nice hot day pool. caught sale, keep it. 
design dress darl unique, well made. agre boxi overwhelm petit 
frame. i'm '" order like wear hospit gown. petit avail 
i'd tri that, one' go back. shame, too, adorable. gap 
necklin could easili stitch sewn shut, that' inconveni dress alreadi 
price high. love cut aesthet shirt, fabric unfortun show even 
slightest hint sweat, make difficult wear without self consciou despit 
review comment size realli want one work order it. i'm 
typic size xs chest instead order small. bodi sit well 
cup suit i'd said b. (if lift arm would liter 
come it) nice shirt, can't keep it. order athlet build 
somewhat wider shoulder given petit (usual wear petit pants) think 
size perfect (fit across back perfectly) lift arm way cut 
make realli tight across chest show stomach. time, high low 
style make realli strang shirt-tail back. i'm sure trend realli 
look cute i'm -a, bought small. found tube portion pretti 
tight, probabl need keep thing up. clasp front back, realli 
hard get of. i'd probabl ok it, cup big me. 
think would need fill it.
th qualiti realli nice mold cup 
good shape. wish could made work, realli comfortable. return end. 
hi ladies,
do bra take contortionist put first time? yes. boyfriend 
laugh hyster tri get girls? yes. however, larg chest girl 
d, bought larg honestli absolut best, comfortable, amazing, non hurting/pok 
best strapless bra ever owned. bought three more, case first 
two wear out. love this, love far come sides, love 
slip got mail immedi write review. love it!. took risk 
order xxs, assum fit perfectli would say run large. i'm 
true dress size usual wear xs us sizing. shoulder length 
seam seam inches. i'm c--. hope helps! shirt feel nice, 
heavier weight soft.. think lyocel... great drape shirt flattering. ''' 
lb c/d purchas size found item true size, slightli loose, 
love flow it. highli recommend, green classic timeless, versatile. love 
it! light blue gorgeou color. thought might chambray, i'm happi 
not. also stitch top awkward accident peep show need annoy 
tape. love top! bought last month oliv green color love 
it. great qualiti fabric, comfort dress down. bra run small, 
hard get off. think went size would happier. excit receiv 
top immedi disappointed! much thinner seem almost feel like cheap 
top. also see-through i'm bother that. boxi cut like slimmer 
bottoms. overall, care top expect structur stiff rather flimsi thin. 
go back... contortionist get bra on. slip head need yo 
daughter help pull past elbows. ridicul impractical. oh heather give 
hook loop closur instead? love top, dress need profession dress 
pair cutoff warm. delicate, however, tri wash frequently. front bit 
boxy, model demonstrates. model realli encompass crisp white shirt, flow 
length. great fit design wool itchi rough. need layer underneath 
go go top. love look billowi shirt, especi light blue. 
arrived, knew work body. i'm athlet build muscular upper arm 
cup. tri anyway. realli wish fit. snug upper arm pull 
bit front. knew order size arm would still tight. cut 
shirt. top best someon busti slender upper arms. us clasp 
bra requir pull head, find difficult. love bra stay place 
constantli pull throughout day! quit comfort too. wish order bra 
strap sold size! slighti fitted, flattering, soft itchy. orang nice 
color. look overs silhouett like beach cover-up. waist elast structure. 
top fabric cross sewn closed, fit loos gap open. fabric 
nice qualiti returning. got ton compliment wore top coupl week 
ago. littl bit shorter thought, littl bit loos (not "baggy" 
kind hangs). larger chest, may super-flattering. color realli pretti look 
great dark skinnies. bought normal size (after tri size down, 
short...and i'm ') love color style sleeves. bit short thought 
made look boxi end keep product comfort stylish. love design 
color print. dresss dress down. goe everyth also fit great. 
got sale month ago. comfort jean i'v ever owned. i'm 
perfect length like jean littl long. dress basket long tiem 
wait free shipping. liekd look model. read reviews, sure, waited... 
usual size sold out, decid ot tri smaller size (in 
petites, otherwsi would gotten store :_)) need petti smaller size 
perfect! color say black, look mifnight (aka blue), friend even 
said (when tri on), know laway love anyth blue... expect 
dark love top fall. look great dark skinni jean booties. 
tri store, much hope flare usual look terribl (small waist 
athletic, fuller legs). surprisingli work great. seem good qualiti flare 
super cute trend. think run littl small. almost alway /, 
took store compar think would tight. highli recommend! want tank 
work badly! great deal beautiful. unfortun top fit portion end 
right chest shirt flare look like cupcake. belli also show 
slightli shirt short. short torso, would work great. not, unfortunately, 
great tear curvy, muscular bodi ddd boobs. ruffl end hit 
right breast creat look month pregnant. bead beauti wish fit. 
sweater coat would wonder cooler weather fall. order medium small 
size sold out. sometim medium right size depend brand. disappoint 
coat large; think work even layer underneath. great design may 
return it. agre review jean run big. body, straight down, 
order size down, would order one size abl tri store. 
jean receiv lighter, blue, grey notic white whiskering. need new 
pair jearn love cut keep pair, but, me, color ok 
compar wow expect picture. well made top. love everyth top! 
bought colors. think fanci enough wear night daytim short flip 
flops. got sale would total paid regular price it! wish 
wait long buy this! small sold grey time finial did, 
medium end total fine. perfect warmer winter, pretti thin trust 
keep warm cold weather, easili could layered! love fun aspect 
tie front sweater front tuck becom littl tire eyes. love 
make shorter longer even tuck tie sewn love sweater. cream 
order navy. comfort look great pant skirt. like sweater tight 
larg love fit. '' weigh usual buy medium large. love 
this! serious would buy again. wish warmer could wear love 
top. short hit potenti unflatt area one wider hips. fabric 
swing "skirt" adorable. small collect retail pant work, pair fit 
neatli hole-- fun, pattern pair. short ('") definit need petit 
get crop land right spot. usual fit perfectli above. flare 
seem bit pronounc picture. fabric nice quality, smooth medium weight 
bit stretch, like fact machin washable. gal thing life besid 
jacket run large. usual wear xl probabl could fit medium. 
long arms, sleev way past hands. love jacket, sloppy. want 
like top badly. badli fact, first size fit, order two 
size make sure: xl, l, m. none work realli want 
like top. onlin photo make cloth look flatter shirt not....at 
least me. shirt onlin model look slim lot longer actual 
piec clothing. bead work beautiful, short caus poofi peplum start 
mo love pant much even paid full price them. i'm 
go order navi too. super cute fit. cute flat heels. 
follow advic review size down. however, jacket still large. fit 
fine arm body/width jacket huge. also found wool materi extrem 
itchy. might work layer long sleev still make sure size 
least one mayb even two sizes. stumbl upon accid thought 
turquois color look uniqu tri on, great fit first time 
around. dislik open shoulder blous open one sutbl give girl 
next door sexi look. materi soft, pattern subtl plaid, liner 
plus. size regular fit comfort (i'm '", b, waist, hips). 
could size like relax look like mod gorgeou color love 
silk skirt. longer photo, i'm '". usual wear size waist 
jeans, could zip large. sever inches. i'm sure possibl cover 
waist still wear way. sad i'v eye months:( absolut beauti 

usual leav review here, top (material, beading, style) gorgeou would 
remiss didn't. short torso, peplum hit belly-button. voluminous, right pant 
heels, perfect outfit. full-tim student, i'm apt find retail expens 
purchas much worth it. term sizing- initi got accommod bust 
(f) prefer xs. cute! waist littl big overal pretti good 
fit. beauti dress color pleats. problem bust area other did. 
biggest complaint expos zipper doesn&#;t lay flat, even hang hanger. 
actual person zipper jut out. returned! confess high hope dress. 
buy stylish, modern altern busi suit. want dress work piec 
deliv present attend faculti functions. tailored, conservative, edgi time. sever 
hundr dollar dress meet aforement needs, thought. not. best descript 
dress "blah", average.

th materi textur crinkly, slick. top cream/ivori color 
rare find great skirt -- flattering, uniqu design, substanti (denim-like) 
fabric, someth pockets! skirt everything, includ adjust buckl waist. love 
slight a-lin shape, too. fit true size (the size wear 
skirt brands). love color -- ivori background, cobalt, periwinkle, orange, 
blush pink, yellow, black. easi pair tee button-down shirt cute 
sandals. realli like top tri wore bottom sleev stretch terribl 
look worn wear over, sinc happen first wear paid $. 
sent back. comfi cute casual top skirt fit curv well. 
adjust waist help get perfect fit. sit high me, long 
torso bother actual made length flatter shorter legs. color vibrant 
versatile. know product descript say overs that' understatement. order small 
tri look like littl kid father' jacket. even think xs 
would worked. i'm '" pound reference. say embroideri back cool 
jacket overal cool concept way big. agre previou reviewer, dress 
evanth dress came summer, rich beauti red/win color. color differ 
pattern however, subtl summer version, remain one palette. yo can't 
tell picture, back longer front. necklin flattering, found one littl 
snug evanth (around rib cage), tri (size evanthe) might better 
bought three summer--a mint, ivory, yellow. receiv them, look nice 
enough person. like heart motif peplum. problem knit cheap side 
stretch out. arm tighter like loosen day. but, look becam 
matronly. wish length vest. cheap, outstretch look work. end donat 
mine wears. also pill consid order top online, color littl 
gray green gorgeous, comfort flattering, much so, order navi too. 
great qualiti fabul jean love blouse! color littl sunglass vibrant 
black background, button front also coral/peach color beauti made. thin 
enough worn summer fall without make sweat freeze. order medium, 
usual wear retail top fit perfectly. i'm run tops. recommend 
tri purchas can, especi women larger bust. th beauti dress. 
return reason other noted. chest fit well. girls, dress gorgeous. 
a/b cup, much fabric bust. entir dress pleat shoulder down, 
curvier figur would shown great advantag beauti number. alas, send 
back sad so. realli want work me. order ivori (the 
color realli want xs sold out) xs cedar. love knit 
look qualiti sweater boxi huge even xs. flatter petit frame 
('", #). disappoint i'v look non-wool sweater like this. skirt 
pleasantli dynam person. print color realli nice vibrant photos. cut 
spot fabric seem heavi enough hide imperfect (but heavy...) length 
shown model. top dress down, good qualiti fabric color shown 
photo (blue). usual wear petit size chose regular version want 
abl tuck in. think might short otherwise. love color (cedar). 
love style. sleev long wide style. biggest surpris sweater cropped. 
length given product info short. receiv normal size (l) sweater 
come hips. right. fiber man-mad (acrylic) make sweater warm itchy. 
weav close enough need wear cami underneath. weather get colder 
add nice cami love everyth it!! chunky, comfortable, lazi day 
dress cool necklace! saw onlin love it. plu read review 
thought not. big chest beware. ddd pretti solid medium. volum 
front vest ad way much size small. return. love, love 
clever eyeglass print. bought black background bright sunglass print perfect 
pair jeans, short slender skirt. exactli pictured. great fit. love 
it. absolut love everyth sweater. hesit buy overs worri would 
overwhelm small frame. xs fit great, love larg knit look 
bell sleeves. pair dark denim skinni jean help balanc sweater 
overs shape. wore work parti receiv compliment day. wear vest 
two way long sleev shirt warmer layer shirt cardigan cooler. 
perfect amount warmth i'm run errand want wear heavi coat. 
love plan wear lot! qualiti vest outstanding, warmth exceptional. worn 
jacket milder days, work warmth layer brought vacat act plu 
bathrobe. stylist piec worn open belted. run larg style, '", 
lb carri off. love skirt! denim material, structured, heavi warm 
weather. color bright. may run bit big, troubl usual size. 
pocket actual usable. great casual easi dress up. love print 
fabric length. buckl waist add uniqu look belt necessary. fell 
charcoal one bought standard size m/l. first wear slim jeans, 
booti long sleev t, bodi vest fine. wavi shoulder-length hair, 
found large, wide collar overwhelm top. tri fold collar under, 
photo gray one, still much. alter pare inch back neck, 
taper meet lapel mid-chest. fabric look like boil wool, actual 
tigh jacket favorit purchas while! use last month th birthday 
discount it!
it except materi qualiti construction. juxtaposit stripe beauti vibrant 
embroideri back stunning! run true size overs piece, add classi 
dramat flare! size medium came european size reference, american size 

it comfort wear easili accomod larg ful love color feel 
fabric. love dress fit weird dd chest back goes. zipper 
one spot tight, right widest part rib cage. fine everi 
else. bad. bought blous sale medium last one left store. 
usual wear large, surprisingli fit. i'm woman color, white lace 
look great complexion. got mani compliment blous made way regist 
check out. can't wait wear spring. i'll care wear blous 
one good snag fingernail, necklac lace torn. that, i'm happi 
short beautiful. said, expensive, made reason snag onlin sale! also 
run large, seem made short-waist bodies. bring back local store 
(hopefully) exchang smaller size. finger cross still stock! strongli disagre 
previou reviewer. shirt store featur colors. chose burnt orang color 
tri incred soft! felt like wear t-shirt easi easi feel. 
flow shirt allow wear tuck in. pair teal velvet crop 
tuck shirt structur outfit. love!!! weav loos chunki like appar 
picture. also sleev bell look like model. color great caramel 
fit tts. think great cooler days. love sweater, wish size 
littl longer length, work great high rise pants. comfi great 
color '', hourglass frame, wider hip baby, wear normal size 
(m/l) retail skirt dresses. however, this, abl fit sat higher 
form fit liking. thoughts:
_________
pros:
- lot stretch comfort.
- pockets! alway plu 
book :)
- go top.
- nice length. fit model.
- slimming.
- could 
probabl go size slender wide hi favul cape...in fact would 
buy anoth colors! oversized, playful, chic, dramat simpli put true 
statement piece. flatter figure...it suppos to...but show true sens style! 
wish pockets...i may add play. saw sweater onlin tri it. 
went local retail tri i'm glad did. usual xs top 
thought fit best medium. chunki look soft scratchi all. wide 
bell sleeves, that' trend right now. ', fall inch top 
jeans. form fit snugly. plan wear dark denim skinnies, booties, 
simpl jewleri order small enormous; usual wear size short full 
bodi sleev made look like sumo wrestler. also, heavi knit 
would great north bulki atlanta unless temp s. i'm send 
back. two blous probabl best purchas anywher time. fit perfect, 
qualiti great worn mani time summer fall. uniqu top seen 
lately. ador sweater. soft cozy. order two realli need good 
winter sweater forgiv pooch wool (darn allergies). order white black 
(camel bad color me).

tri first sweater arriv comfi want take 
off. look mirror. i'm tall gal, broad shoulder weigh sweater 
unflattering! made look big saw skirt display today local store. 
attract color display itself. thoughts, give chance". bought size without 
even tri on, idea color style much potential, pleas skirt! 
fit true, although like higher ride waist, would size down. 
fabric right amount stretch make super comfortable. mani stapl item 
wardrob wi shirt exactli expected! cute websit fit great! perfect 
shirt summer, loos fit flatter way. design make versatil sinc 
match mani colors!

i highli recommend it! color dress beauti realli 
want love cut bodi shape. think either need curvi fill 
chest straight up&down lay flat (a model). order size b, 
", tall/slim build. also think hi/lo hem dress well indic 
pictures; i'm fan style hope would minim howev hem definit 
asymmetric. realli cute boxi look bell-lik sleeves. knit chunki soft. 
want take off. purchas xs black. gorgeous. beig bra show 
need wear black camp underneath. feel realli heavi good way 
feel like realli warm. black velveti look it. i'm smitten. 
also mention feel crop know read review said cropped. fee 
love knit soft, bottom curl underneath, similar bell sleeves. run 
overs too, got xs bulki unflatt sinc bottom lay flat. 
returned! saw black store tri on. very, cute. would say 
fit bit small. tri usual medium fit, littl short. id 
take could take regular size size up. would size one. 
ad wish list hope stick around til sale time! let 
known hate shop jeans. recent go-to skinni jean rip back 
pocket new need get someth new better stat. pair black 
ag sateen got year ago, decid tri pair. got mail 
yesterday, never want part them! perfection. hit perfectli waist; they'r 
incred comfort basic make feel like wear jean equival yoga 
pants. scare first order product, tri amaz good looks. fit 
like model picture, materi awesome. great dress! wish came colors, 
would like buy anoth one. '",, size small perfect. unlik 
one previou reviewers, think clingy. mayb need size up.veri versital, 
cute jean jacket, long lightweight scarf, booties, sandals! uniqu fun 
dress. i'm glad found fit perfectly! i'v pass dress number 
time online, order whim mother day promo. base reviews, order 
regular size, medium. fit perfectly. think cut trim side, tight 
fitted. probabl eat big meal though would probabl show dress. 
fabric butteri soft! button placket front clean lay flat. two 
side pleat differ fabric ever uniqu twist tradit cargo jacket! 
swing style jacket cute---not full-, still get nice silhouett front, 
swing back fresh take staple. "go-to" piec closet!! qualiti materi 
tailor jacket wonderful!!! review commented, run large. exchang size down. 
can't wait get wear it! make classi stuff. skirt nice 
take tweed skirt.
colors: can't tell picture, red pink thread part 
tweed, fun happy, yet appropri color fall winter. cut flattering, 
scallop part interest though, sown one part skirt, middle, sure 
why. order p, fit like glove. (. waist, hips, lbs).

length 
petit knee, like show would great someon slim build. true 
size, hit hip run pretti straight bodi boxi look. love 
color pointel detail thicker build sort hung too-casu way. note 
kind cotton like stretch wear (and spring back cleaning). steal 
sale price. medium larg i'm gener larg retailer. soft. tri 
store thought color, textur style nice, need petit length. came 
onlin disappoint see style sold petite! darn. regular length hit 
ankle, suppos still do-able, hate pay full price someth fit 
quit right. mayb goe sale consid it. jacket perfect! crop 
length right! short way cut longer back realli paint beauti 
silhouett larger frame. i'm typic broad shoulder larger bust dd. 
jacket loos fit roomy. could probabl gone large, i'm realli 
happi xl layer underneath super roomi comfy. qualiti jacket great. 
stapl year come. tri maxi dress recently, hope would new 
dress enjoy frabic thin. sad :(. unfortun show everi lump 
bump even wear spanx tri still show much. full length 
slip would help decid put back. love top. got medium 
black sale. ''' lbs. medium fit great. medium slightli loos 
tummy, nice experience, constraining, contrari reviews. however, think depend bodi 
shape; coke-bottle. wardrob stapl day day go out; note, low-cut 
work wear. happi purchase. gorgeou color great price, low cut 
design, cami' work. disappoint i'm surpris neg review i'm come 
defense! love dress! i'm solidli petit traci rees fit perfectly. 
top snug roomi enough say run large. perfectli comfortable. belt 
littl tricki thread sever loops, stay put nice fit perfectli 
without snug uncomfortable. fit top belt offset fit flare style 
skirt. lace beauti hunt replac cargo jacket year now. thought 
one go it!! order right away. got xl retail coat 
alway seem run small (i busti sometim fit style even 
close without big gap). case jacket. run realli big look 
like could xxxl...but design great zipper button closures, pocket cute 
back cut...th color slightli bought online. look like sweater accident 
shrunk dryer, receiv it.

i return this. receiv decemb degre louisiana 
weather chang hot cold hour. sweater soft, cozy, i'm readi 
run air conditioning! beauti styling, well-made, gener fit may may 
prefer. one favorit garment luxurious, deserv it. order large, long 
arms, sleev come hand shown photo. loos flow jeans. extrem 
difficult ple dress small bust maxi length short peopl ('" 
dd). can't wear normal bra, use adhes pasties. fabric smooth, 
thick satin like, fuzz easily. mine came minor thread pull 
one strap sewn twisted. pattern real life pink oppos model 
sampl blue landscape. i'd like hem dress would sacrific pattern. 
still pretti dress. sure size one two depend bought dress 
birthday gift regret it! soft feel like pure comfort details, 
littl metal button front, vent pleat side; make feel special. 
receiv mani compliment would urg get one seek comfort. pretti 
true size i'm averag height wore small block heel it. 
read review top realli clingy, decid order size purchas medium. 
took box today held look huge thought made mistake. howev 
tri actual fit realli well! could see order usual small 
would cling bodi unflatt way. happi top thank reviews. i'm 
', small fit nice. order line one leg elast closur 
bottom snapped. got new pair store. dress down. fun. ive 
hunt big bulki sweater winter come live north, saw sweater 
need give try. got mail truli gorgeou extrem well made. 
type sweater wear cold snowi day. run littl big that 
okay perfect snuggl in. love sweater awar thick bulki made 
make look like twig. like big sweater design flow sma 
great pair pant wear work, interview lunch. got mani compliment 
first time wore these. i'm '" order burgundi color size 
regular normal wear fit fine. howev tad big waist tad 
tight around calv they'r great pattern pant wont disappointed! order 
pant black brick. pattern great, size fit way off. usual 
wear medium retailer. order pant petite. actual fit, stretch fit 
pants. uncomfort walk sit in. however, stand day much move 
around, pant perfect! print great black brick. decid one like 
best. wish th dress impress brows websit online. went store, 
though, color struck realli vibrant earthy, want give chance. tri 
fit like glow! ''', pounds, got xx perfect fit. length 
great (petit size) need altering. onlin photo may justic littl 
detail dress. definit high qualiti dress would categor love top. 
easi wear lunch site seeing. fabric soft drape nicely. receiv 
mail realli enjoy it! nice color gauzy/ airy. think love 
littl bit chest area, rare consid i'm usual area. want 
top ever sinc saw online, me. nice mix feminin masculine, 
pair nice pair jean even busi pant dress up. make 
perfect summer shirt hang nicely! highli recommend shirt, would get 
gone! beauti dress, consid made polyester. said, materi nice finish 
look like could silk. flatter cut (other tad short-waisted) hang 
well. also bit tight bust. unfortunately, taller side, tend high 
waist short length.mi daughter '" size medium fit best, although 
length, reluctantli return it. sad, ha sweater great cold weather. 
comfort soft. side littl boxy. *loved* brown color model, love 
wrap style general. however, i'm sure color look goon me. 
first order standard size small ('", lb b), fit, exchang 
looser fit (medium) shown pictures. realli like materi thin, see 
cotton. extra cotton layer line front nice. low me, *have* 
wear cami under. realli crazi love pants. design total differ 
love! pair velvet red shoe site also sale. ran true 
size. someon return size got tri store. cut flattering, materi 
stretchy. lace part nice made too. overal great piece. petit 
waist hit littl higher model, regular torso short leg (and 
overal usual need petite) care sheer- forewarned. probabl wear cami 
it, terrible, worth noting. said, lightweight fabric perfect summer design 
gorgeou boho best. cut quit gener wish i'd gone size. 
realli love look jumpsuit, casual classy. shape comfortable. i'm and, 
similar anoth reviewer, proport torso leg ratio. leg longer model 
picture, problem they'r cuffed.howev arm hole big. bra shows, particular 
one got came damag embroideri come unravel back. also suppos 
dri clean that' annoy casual wear. return it. size base 
review good advice. typic size size pant uniqu think right 
bodi type would look amazing. seem like someon curv small 
waist might fit splendidly...but that' me. extra materi puf zipper 
region. also expect materi thicker found silky. got red brick 
color, unfortun send back. realli cute love color pattern, ran 
small, cut leg hip odd. may problem gone least one 
size. best tri possible. comfortable, great fit, dress wedges, flats,
extrem 
soft flattering. normal wear xs/ small fit perfectly. i'm '" 
length slightli cropped. purchas pant red sale. /", pounds, fit 
perfectli (i either pants, depend upon brand). realli hard find 
pant cute, unique, work-appropriate, flattering. pant fit bill aspects. thought 
would prefer black, realli glad got red. great dress, fit 
perfectli warm winter, live florida great get winter next year. 
comfort easi wear. tri romper store want love fit right. 
it'a great romper, cute design, super soft-light fabric overal great 
feel work well short girl type hips. small waist larger 
bottom romper unflattering. get tie waist sit anywher felt like 
natur waist, instead kept give kangaroo pouch hung upper thighs. 
size help becau love jumpsuit unfortun return due run littl 
small size. love pants! beauti qualiti material, soft skin. fit 
well. definit tailor fit. true size. uniqu design, realli fun!
i 
foot weigh lbs. appl shaped, worri would tight around hips, 
realli like jumpsuit perfect. design top bit stiff compar rest 
jumpsuit. felt whole thing ran slightli large. nice amazing. love 
romper! medium fit great long. i'm short thought would hem 
this! comfort and, although, i'm huge fan gauze, fit perfect. 
to
snatch it! i&#;v look comfort pant could wear work home. 
fit bill. bought holli color fall winter. super soft comfortable. 
worri would like dumpy, especi around seat area, fit fine. 
however, unfortun follow other advic say run small. return/ exchang 
p. turn give sassi red settl black. although beauti trouser 
black well... receiv shirt yesterday love it. look great onlin 
pics, uniqu beauti top. materi substanti woven cotton lay nice 
keep shape lb small bust size usual wear small shirt 
sinc longer length want tight around butt.... curvi area size 
pants....i order medium glad .. lift like model...th downfal uniqu 
print great execution. pant leg tight, averag size calv size 
one size. hook closur oddli tight difficult clasp. first saw 
color look like burnt sienna dri blood color. bad work 
out. dress absolut amazing! retail addict, good portion wardrob retailer. 
said, one time favorit purchases! dress beauti statement. tall curvi 
dress fit like glove comfortable. qualiti bead fabric good. wore 
hawaii vacation, got numer compliments! pass one up! five stars! 
want love sweater. photo model make look soft warm. like 
heavi textur extra long sleeves. however, receiv sweater tri less 
minute. one look mirror enough make take return asap. knit 
quickli expand small larg right bust, combin boxi shape atroci 
combo. must ad lb physiqu made bust look matronly. yikes! 
dress comfort versatil one could wear offic social event, day 
night. find size run larg review did. felt true size. 
line would need slip wear tight nylons, otherwis skirt cling. 
beauti print. size look like high waist does. waist come 
almost bra line. unfortunately, there' huge amount fabric swallow me. 
slim all. felt like wear curtain. love slit photo due 
amount fabric visible. i'm short liter pool ground inches. tall 
thin, beauty. usual size tops. very, rare size upon read 
review top decid order assum would fit way usual does. 
obvious design loose, flow top. that' want order it. however, 
simpli loos everi direction. primari gripe arm hole gape fall 
side way think intended.

i realli like style quality, plan pant 
fantastic! pattern alon die for, also right amount stretch perfect 
fit! receiv mani compliment wore felt like rock star! bought 
i'm normal pants. reference, i'm lb fit perfect! got mani 
compliment pant unlik reviewers, found pant run true size (in 
case, usual even tad roomy. red pattern festiv enough inform 
holiday parties. appreci belt loops! decent quality. '" pounds. big. 
run slightli large. comfi flattering. cool hot day. slightli difficult 
use restroom, though. pant fun. love pattern color. dress down. 
flattering.
highli recommend tri on, better expect bought whim, pattern bottom 
normal thing. pleasantli surprised. fit well, look great lot compliments. 
jumpsuit great. recent babi still tri get last lb babi 
weight jumpsuit forgiv super comfortable. i'm usual medium sure size 
up. order medium right choice. great light materi summer nice 
neckline. bought today size fit perfect. normal xs. top look 
fit exactli like pictur small chested. long front. think larger 
chest top stick much short front. super volumin front good 
thing. volum back give cute shape. shorter side. nice materi 
design well details. overal good pick. dress absolut beautiful! fit 
like glove materi super soft. love this! i'm ''m normal 
xs/s. xspwa better fit waist chest. arm hole bit tighter 
me. sp way large. beauti pattern colors, sit high run 
small. i'm normal size got small. zip way, snug side. 
skirt sit high fabric come bit awkward. shame realli beauti 
look great model probabl wear belt hide high ride flare 
out. tri dress store absolut fell love! i'm bigger gal 
busti wider hips. dress made look feel slimmer, light wear. 
dress perfect length too. i'm dress hit right ankles. look 
long dress wear either formal casual, one perfect! decid tri 
fun color design absolut gorgeous. thoughts:
_________________
pros:
- jewel necklin lovely! realli 
help set dress apart.
- pockets!!! eleg dress pocket huge plu 
book. :)
- length ideal taller folk.
- swing beauti bodi flare 
quit bit bottom. tall am, issue.
- nice conserv top.

cons:
- love 
sweater saw onlin order right away. purchas fit off. arm 
long (which mind) sweater also super heavi bulki flattering. realli 
want love seem good qualiti return it. love sundry. great 
quality. want looser comfi fit size up! beauti color lay 
right me. top realli big. mayb realli busty, great, me. 
know top suppos bit blousy, huge droopi unflatt (not like 
picture). arm hole big hung could see bra, realli hate 
way common lately. bottom half fit perfectly, size would helped. 
materi super light comfy, like muc one favorit top i'v 
ordered. flow relax great detail neck. get compliment everi time 
wear it. jumpsuit love comfortable, gorgeou embroid detailing, realli need 
come petit sizes. '" pretti proport torso leg ratio, found 
hem length okay top portion way long. waistband anywher near 
natur waist, shoulder would taken sever inch armhol shortened. dress 
stunning! sister-in-law hope use bridesmaid dress wed order fit purposes. 
fit beauti '" frame. unfortun decid due avail length shorter 
bridesmaids. fell coupl inch ankles, made shorter girl look shorter. 
end return regret keep now! littl concern order onlin without 
see person disappoint! fabric littl textur make look feel like 
high qualiti pant. design uniqu provid visual appeal, still feel 
like wear offic without look place. love high waist these! 
skirt nice medium weight lined. normal size fit perfect. wish 
avail petites. petite, skirt ankl length. good skirt wear work. 
beadwork gorgeous, sleev puffy, look though wear shoulder pads. fabric 
shirt fabul either. trouser wonderful. fabric comfort littl give it. 
realli want like top price, ti look realli good, bead 
make shirt stunning... order p, sure size get, fine. length 
almost short, isn't. rest shirt fit nicely. shoulder wide, like 
poof bit, perhap hwi peopl thought look large? bead work 
beauti also littl sheer, crazy. debat whether keep right love 
it. also, teh colla littl surpris receiv dress, littl a-lin 
tube elast case top cute knot detail bust. guess expect 
bust line least. unlined, rel thin jersey knit. see through, 
black, expect heavier fabric. would never paid full price this, 
sale price cute comfortable. also flatter fit true size. a-lin 
shirt great. beauti functional. receiv countless compliment first time wore 
it. i'm look forward wear again! worth steep price, though 
hard justify. pretti blouse. run quit large, usual xs- purchas 
could probabl gone refer '" lb b/c. say dri clean 
only, howev wash delic cycl cold water threw dryer littl 
bit. came perfect! hope shrink shrunk tini bit. hope shrink 
fine. need even iron it! lucki enough get sale, blue 
great color like idea revers top. howev xs swim me. 
look much fit pictures. favorit workout top brand fit held 
months. fit tops?? i'll keep looking. run realli big. usual 
wear got small need xs top sold out. store close 
(about hour away) hate pay ship returns! either plan trip 
store tri exchang size phone. debat keep small realli big 
.... love style though! alway look nice denim skirt one 
great pale pink perfect stretch awesome. wore wedg nice romant 
top look great. origin got kept stretch fit perfectly. nice 
length great qualiti purchas top taup color, much prettier person 
photograph online. run half size large, sit slightli shoulders. fun 
casual top fall. worth $. look cute but....ther support bust 
area. slight tuck fabric -it also flowi great comfort price 
thin lack meati fabric cannot recommend returning. i'll look someth 
else. bought retail dog age hope qualiti slip look anoth 
option. got top xs fit great. top littl darker pictured. 
look great white, kaki denim. beauti bead shirt. qualiti seem 
good. like shoulders. pleat puffy. pictur realli show well. also 
collar littl floppy. hope would option stand case. bead well 
done look stable. thought ran littl larg shoulder look puffy. 
return it. pleasantli surpris fit top! ", i'm rather busty, 
short waisted, full-figured. order usual size fit flattering, 'almost' empir 
silhouette. worri back long bodi shape, work great. embroideri construct 
make realli special piece. i'v ador onlin store happen upon 
blous tri on. materi sturdi bead oh-so lovely, frame look 
terrible. (i normal wear size m/ retail clothes). anoth review 
mentioned, blous rather puffi sleev evid photo model. well, also 
love collar, quit lay flat. buy would wait go sale 
get po skirt rare find. slimming, flowing, best all, final 
sit waist hips, hug hip right place streamlin sexi look. 
fabric substantial, yet soft, weird stick sides. color delici pale-tea-rose, 
better person pictur here, fresh summer. nice length office. easi 
pair either fit loos top/ jackets. also got distress denim 
pilcro west extrem disappoint top. run extrem large. i'm ', 
lbs, usual wear xs- top retailer. order look like matern 
top me. bottom half top flare fit close bodi all. 
fabric also gauze-lik materi soft. unfortunately, returning. tri love high 
waste, wide leg, black flowi pants. everyth could hope more, 
quite!

size: blindli order size i'm usual small, occasion xs retail 
brand like floreat akemi+kin. i'm '" tall, lbs, d, --, 
long torso, narrow shoulders, short arms.

fit: size enough space bust. 
lace edg sleev roomi reach wrists. shoulder right. extra fabric 
balloon around fabric soft, bodi run bit big fall nicely. 
length great leg skinni jeans. overall, wonder tee shirt! skirt 
littl longer expected, hit calf, consid shorten knee length believ 
may takeaway aesthet i'm go wear it. qualiti quit nice 
color lovely, feminine. nice skirt picnic tri store buy item 
'yes' pile. stop think end order them. cute. fabric nice 
weight. littl stretch. glad abl get shirt realli spring/summ item, 
found wide bodi shoulders. hard go wrong charlie's, especi fabric, 
keep coming!! wrote review brush stroke well. fit pretti true 
size, i'd say tri usual size one size well, stretch 
little, feel littl tight keep mind. textur pant wear mani 
color usual black white trouser fabric. tri wear burnt orange, 
green, pink (the isabella sinclair grid wrap can't go wrong 
new charlie' cartonnier. fit amazingly. fabric textur cotton seem wrinkle. 
shook bag yesterday. fabric descript say cotton spandex give (just 
little) go stretch wear hour. pair sort differ tops. side 
zip slimming. line pockets. substanti fabric. noth bad say. tri 
pair charli should. order pink small, ran big...th xs perfect 
'' medium frame. comfort fabric interest texture. look great chino 
jeans. might need get color. first pull shirt box thought 
sure winner. bead stunning, eleg detail perfection. "till tri reservations. 
sleev (at top) poofi would lay flatter way unless roll 
elbow tighten them. taller gal, wish tad longer (in model 
shot, look bit short back view). fear tuck would loosen 
bead work actual love skirt (the tea rose color copperi 
gold button perfect together) rare find someth that' simultan form-fit 
comfortable.... hold lot weight butt thighs, felt like littl sexi 
work (especi long slit might feel differ slit, could least 
pair cute overs cardigan tone thing bit office). love vest. 
get compliment everi time wear it. stretchi :). unfortun got 
ranch dress spot treat shout spot gone color fade there. 
littl tip spill lol. fault though still stars! eye piec 
month now! broke bought final size stock. lb small chest 
order xs. think top baggi me. yes, top bottom fit 
overall, look nice form fit like model. sheer--which thing discourag 
most. love concept piec execut could use work, will work 
top everyth want be. fabric beautiful, fit flowi comfortable. would 
love u-necklin version. great t. great lightweight, almost linen like 
fabric. bit sheer side, love fit neckline! bought mother realli 
love it. bit larg side decid keep it. qualiti seem 
good great style washabl item! actual like much may order 
one myself! order sweater black size small love it. i'm 
slender lb small perfect me. classic cardigan look slightli overs 
"boyfriend" feel it, round front hem, hip pockets, button end 
slightli bottom hem (where round hem begins) uniqu touch appreci 
love retailer' clothing. weight slightli heavier expect better quality, perfect 
minneapol flatter fit neckline. thin wear without cami tank underneath 
(for me), expect that. great go-to tee. i'v look time 
final pull trigger. i'm glad tight fun accessori add wardrobe. 
add enough whimsi classic dress skirts. everyday thin stretchi tights. 
remind tight would wear winter littl girl; realli sweater tights. 
think aspect great, much give tights. petite, '" lb small 
expect waist cinch like appear model isn't. order xs i'm 
swim (i'm '" lb). would suggest order size avoid look 
like wrap grandma' tabl runner. love top. alway look top 
comfort work basics. materi super soft clingy. feel like pajamas, 
look polished. littl wide stomach bust, look boxy. got colors. 
look littl stripe ,black white color,th shape jacket skirt together....wel 
perfect. kind of. purchas entir ensemble. skirt go shorten well 
i'm short. problem ,thi common occurr me. jacket would work 
me. sleev way tight muscular arms. way ador shirt would 
fit there. shirt ador way. piec made ver top beauti 
person online. however, two issu me. short. might work short 
torso, would forev show stomach. fabric way much static cling. 
matter tried, clung stomach flare sides. attractive. short, short torso 
mind battl static, truli beauti top. tight cute add fun 
outfit. pair mustard mini, denim shirt desert boots! run small. 
size get m/l love retail sweaters, fact, believ sweater retailer! 
cardigan realli nice i'm glad bought it. work well skirts, 
dresses, pants... well made soft comfy. highli recommended! cardi cuter 
stock photos. person, color bit drab. stock photo also show 
quit much swing shape has. soft, though. return it! order 
size down. order small catalog return store xs.
run larg chest 
down. fit flow form fitting. nice material, itchi all. realli 
nice top, especi price. '", dd, lb normal wear medium 
dolan tops. top purchas size small sinc gather front provid 
ampl room bust. review found top "boxy" side. see size 
did. found medium much fabric look baggi wherea small perfect. 
wish top tad bit longer less sheer, though. white top 
cardigan run slightli larg boxy, love. color exactli pictur soooo 
soft! can't wait wear t-shirt jeans! bought shirt rust color 
along blue/black sweater skirt see display store. sure would ever 
put togeth love outfit. i'm much shirt-tucker, either, shirt work 
either way. tuck skirt casual jeans. critic static cling front, 
mention anoth reviewer. thought get white, shear, mayb not. wear 
tank bright poppi red gorgeou cut flatter interesting. i'm usual 
top went one look sloppi usual size. i'm arm tiny, 
bit tight across shoulder reach forward enough problem. smaller size 
skim hip nice long pictur model. would suggest pear-shap girl 
size in-between. sheer much ador foxes, smitten store fix bizarr 
fox come high limit length wear. bought m/l base salesperson 
advic can't imagin tri anyth smaller, usual wear size bottom, 
super snug. back store went. tri top love simple, simpl 
it. however, miss me. love fit style, i'd say pretti 
true size, love color me. went orang one color bit 
bright liking. cute top though! refer i'm usual small, i'm 
'" small fit perfectly. order "white" tee, arriv today, surpris 
cream looked.th cut nice review mentioned, sheer side. still fenc 
whether i'll keep it. short, heavi side. '" lbs. alway 
wear larg petite. beauti blous swallow me. lot fabric front 
side shirt, caus boxi look. could total mp sp. go 
tri exchange..
beauti blouse, great quality, breathabl fabric. color deep rich. 
comfy.. highli recommend. good structur quality; bit larg wish order 
someth bit brighter! (i order white tee.) sweater thicker darker 
appear online. thought would blush color, dark gray brown. flatter 
cardigan. look littl cuter button up, ultim keep color. like 
capsul wardrob season travel, everyday, multitud option good qualiti pieces. 
fan 'dri clean only' items, anyth find least hand wash 
good result within color palett sens style alway great find. 
light weight cardi work multipl season easily, tad boxy, actual 
work (', c, lbs) wear sweater far slouchi relax fit 
seem photograph. definit size down. honestly, kinda love anyways! insid 
soft, perfect sleek errand-run hike kind day! cute work jacket, 
well pair jeans. flattering. soft. con thick soft cotton lining, 
great summer az, get plenti use fall. typic top, went 
medium. tight arm review noted. top orang white. great top 
throw jeans. put dryer, shrink. vest perfect. great layer piec 
worn jeans, slack skirt. substanti weight without restrictive. made purchas 
base posit review "love first sight." materi like great tee 
sleev back, comfortable. agre previou review, thrill hook eye, still 
look cute tank it. bought black order well white. look 
great skinni jean pants. cute, casual sweater. origin order size 
medium send back way larg over. recent receiv size small 
i'm go keep it. still roomi fit overal design sweater 
relax fit. color combin textur sweater lovely. love layer basic 
tee (or graphic one like wild west tee) add right 
amount edge. current build pin collect add (vintag turquois rock 
music exact). classic stylish. trendi blocking...rich colors, soft comfy. typic 
wear perfect. love sweater. tight cute, size leav much desired. 
guess true size sinc label s/m.

i'm '" shorter leg torso, 
suppos i'm lucki muscular (read: large) quads/thigh suck fabric, otherwis 
might bunch ankles.

th thing love feel fabric sweater-lik (and soft 
sweater) stretchy. mayb intent, find tigh bra cute person pic! 
tell pretti well made love lot littl detail like strap 
cute front-closur laci racerback. also fit pretti true size, must 
often get bra leav boob spill out. however, bra comfiest 
even though look like would pretti comfi picture.th style look 
stiff anyth size got tight love top!!! babi difficult balanc 
classi comfort look sloppy. top perfect. may run tini bit 
big part true size. great busti girl (dd). color top 
bit vibrant online. materi light, wear beig bra underneath need 
cami. fit true size detail necklin flattering. keeper me! saw 
store. drawn shape neutral colors. wore first time today black 
tank. look best unbuttoned. look good pants. small fit best 
although arm littl tight upper arms. muscl think could wear 
top sleeves. color pictured, like deep coral. comfi great drape. 
fox tight cute fun! smile wear tight design cutest fox 
over! warm too! go great dress tunic alway get compliment 
wear them! real attent getter! realli like vest. personally, think 
difficult find vest fit properly. good one. fabric color good. 
photo repres color. surpris there. arm hole big often problem. 
detail back give ad interest. thing would mention could neg 
short, especi back. pictur repres pay attent length certain pay 
much attn online. i'm much front hook tie closures. well, 
saw today local store decid tri m. usual tops, bit 
roomi longer s, went size m. thought style pair well 
w/ pilcro cord skinni on. look much better pic online. 
pilcro skinni cord jean vs color think top work well 
me. love sleev i'm glad sale would purchas full price 
due strang fit sleeve. shirt slight raglan sleeve, sleev fit 
loosely, kind twist armpit area. larg arms, ok straighten knit 
sleeves, fit right. also surpris unfinish edg along neckline. messi 
tacki looking, think meant be. recommend buy note photographers: pleas 
cinch wait blous make someth look tailor isn't. could real 
win simpli executed. i'm petite, way much fabric. returned. fell 
love soon saw store. soft eaisli dress down. wore work 
alreadi got mani compliments. 
unfortun saw store stock. help gentlemen 
irvine, ca locat check onlin sold size. check store carri 
it. call one mail me. custom servic store great! love 
embroideri classic look, great addit wardrobe. first, thought top go 
stiff. pleasantli surpris soft flowi blous is. love cream color 
beauti lace details. appreci line insid bodic mean potenti go 
bra-less hot! i'm ''', lb retail size usual give plenti 
room small upper body. feel top slight short me. might 
wear off-the-should hang top honestli never even tri order arriv 
kelli green color pictured, dark bland green color. love brand 
soft return. go go season. look great sweater dress boot 
also look great cords! skirt horribl me. loos waist, tight 
hip poof like crazi tier part bottom. materi also felt 
cheap clingy. guess fit tts, hard tell given strang cut 
was. love instantli felt sexier put on, yet longer sleev 
loos felt could wear casually. 

i say often keep adjusting/pul 
top necklin down. seem want revert above-the-should position. 

the fabric 
qualiti feel nice great purchas me! receiv duster love it! 
coat pictured. fabric medium weight denim stretch. feel like denim 
coat worn years. i'm '" duster hit mid-calf. i'm curvi 
size xl fit perfectly. issu might aris sleev long; fit 
perfectli long arms. new go coat fall. design grace kid 
said keeper "pretty," even boy child.

somehow feel make tummi look 
bigger is, mayb belt jeans. jean even dark color dress 
up. materi soft fit perfect. mid rise littl differ mostli 
low rise. problem realli long. '" long never happens. need 
get hem wont wear weeks. look forward rock pair booti 
heels. problem shoulder top necklin total elastis therefor upon movement 
arm top pop shoulder make go stylish matronli elast right 
shoulder rest necklin simpl finish hem. cute top. slightli tight 
upper area. debat return decid keep top uniqu know wear 
frequently. aleardi think way wear year around! run small unlik 
reviews, love skirt. line nice stretchi material, eyelet overlay, make 
realli easi wear, comfort skirt still look polish professional. 
i 
bought slim fitting, like pencil skirt. 
i'v worn work dress 
up, boots, suspect i'll get lot use summer flip flop 
tee shirt. 
i highli recommend it, think great price. 
it 
longer mode love panties. love prettiest, softest, adore-worthi panti find. 
favorit boy shorts--i alway put feel pretty. weird tight spot 
lace perfect amount stretch. im mom bodi perfect anymore, panti 
give confidence, perfect coverage. choos often lingeri drawer. warning: wash 
pretti delicates, love lace color fade. can't figur skirt suppos 
high-waist (if so, big length works), suppos sit hip (fit 
well long). materi realli comfortable, design differ good way. i'm 
glad got skirt prettier person picture. fianc love that' bonus. 
tt although longer shown picture. high qualiti look expensive. i'm 
happi purchase. nice dress. jersey soft high quality. construct appear 
solid. color pretty, look real life like computer. cut drape 
work me. there' much draping, much fabric. overwhelm made look 
bigger am. feel would much flatter curvier figur own. dress 
seem tri accentu curv realli (especi tri in-stor would purchas 
better price, someth could justifi spend buck on. cute surprisingli 
comfort again, worth ask price. buy goe sale. town coat 
arrived, excit get home tri on!! worn yet, we'v got 
weather it...and can't wait! i'm '" heavier i'd like, xl 
fit perfectly! retail size place. fell love top, tri coupl 
time see would work. unfortun send back. design color good. 
side slit high, right waist, top still look good. unfortun 
small. still fit long side slits, tight top due sleeveless, 
fit flattering. seem run size small, order usual size finish 
zip top, also fill boobs. ', lbs, a. cute, top 
pretti stiff unless drape correctly, could probabl bothersome. disappoint qualiti 
skirt- lining, simpl cotton/polyester. probabl return, tri size up, disappoint 
compar excit it. like pockets, would fun dress wear love 
dress much. fabric top someth would chosen-it thick almost elast 
kind feel. grown appreci sinc dress amen bras. think fabric 
would thick enough top actual without one. otherwis would go 
strapless-and right kind strapless, dress.

when say flare realli does-and much 
expecting. bottom part skirt timeless skirt. like placement slit, mayb 
i'll sew up. excit skirt pair cute blous warmer weather. 
took skirt packag flip around, back mesh strip see through! 
also line go skirt. go back "back view" pictur websit 
zoom closely, see model' black underwear. nice color cut run 
big size down. need send back due line only. hope 
one size smaller trick. love style dress, unfortunately, run small. 
normal wear size order dress closer size disappoint return it. 
also, seam poorli done thread hung everywher hem. dress work 
me. tri bigger size sinc come winter weight gain. dress 
fit tt squish breast like tight bandages. smaller chest stretch 
bodycon fabric bodic made look flat-chested. strap sit flat shoulders, 
assum pull tight enough chest. dress uncomfort felt strang on. 
see other curv top love support first tri top on, 
like chest spill open. saw someon els flatter gave anoth 
try. bought red black, plan put stitch safeti pin top 
keep closed. slim hide tummy/muffin top issues. plan wear stretchi 
knee length maev pencil skirt summer, along short pants. give 
one try! skirt great wear work. nice medium weight. cotton, 
get hot. skirt lined. nice flatter shape. normal size fit 
perfect. love godets. comfortable. get wrinkl sitting. nice royal blue 
color. get mani compliment skirt! love almost everyth it. gave 
star instead find slit littl annoying. think mayb littl long 
(or short, can't figur out) pass skirt pattern pretty.

fit true 
size, soft fabric, cute. dress great! zipper littl tough classic, 
feminin piece. /mi friend tri shirt see fit blue. surpris 
pretti si on. littl see-through though, hte cut hit right 
place (i guess endowed). end buy pass femini work piece. 
love button down, make work. i'm '", b, usual buy 
top regular xs s. bought top small loos fit liked, 
long caus pleat flare liked. shirt also pretti sheer, wear 
skin color bra unless want noticed. materi soft look like 
good quality. thought pictur would light floati top. arrived, fabric 
heavi knit necklin sag low. (grant i'm pear) bottom layer 
hug tummi rear unflatt way. thing like color. back went. 
tri local retailer, red color pretti "true" red. fabric nice 
weight usual thin stuff retail seem offer days. two big 
problem though- top low cut could see "opening" world! armhol 
cut big low could see side bra, deal-break me, can't 
fixed. order one xl red version. fit true size. match 
model' photos. color much prettier person. look washed-out computer. but, 
person, nice light red. qualiti materi okay. good floral version 
style (florascura tank). layer flatter pear-shape. definit need tank underneath 
though. worth full-pric opinion worth get sale. ador dress. could 
hardli get zipper typic size order hope work out! dress 
cute fit quit well. wear bra it, awesome, delight pockets. 
downsid fabric top half littl weird. heavi stiff. also, insid 
fray qualiti seem best. i'm keep though. love uniqu design 
dress. also nice thick material. top part run small. i'm 
normal size bought dress size top part still snug, whilst 
size loose. bottom part nice flowi materi pockets. sinc top 
part snug, best wear bra plu thick materi provid nice 
support. side dress strap run long. short torso, there' top 
much hanger cute tri it. necklin realli cut low pin 
stitch necessary. length regular perfect shorter body. long torso might 
work you. love layer conceal overwhelm body. purchas regular size 
medium black. reference: '", lbs, dd. skirt everyth love retailer. 
fit, style qualiti amazing. feel like wear piec art. uniqu 
fit perfectly. way go retailer!! wish fit better feel fabric 
color great! regrettably, send back open low tast fabric left 
first layer drape weird me. usual top plenti length room, 
would swim m. fabric soft felt great skin thin fabric 
be. color shown beautiful. hope work one best date night 
top i'v seen while. i'm ', lb xs perfect. fit 
spot fabric feel nice. need teeni tini safeti pin keep 
front closed, often see design flaw. despit knit, skirt hold 
shape absolut perfect. goe everyth extrem comfortable. tri dress local 
retail pleasantli surprised. fit!!!...and look cute. review mentioned, run small, 
super stretchy, especi top portion. said, accommod bust! bust, possess 
problem tri buy dresses. top dress pure elastic, works. dress 
stretch top, come back inward body?so show curves. idea bra 
love shirt, flatter fit pear shape. also accommod larger dd 
bust without strain buttons. ever slightli sheer fabric, cami need 
wear nude bra. color, design fabric top (got red) expected, 
owner sever deletta brand tops, surpris find usual size small 
run larg tank. front dip low arm holes, top hang 
me. big small almost made think mislabel realli size large. 

bum return realli love color style. tri x- bought yesterday 
love it. drape beautifully. littl fanci versatil enough could wear 
semi-casu occasions. first tier hit natur waist, second tier hit 
hip height. flatter waist, still drape-i bit loose. thought fit 
littl bigger size. current postpartum boob '", lb dd fit 
great. (i current retail tops). want incorpor button blous wardrob 
month found caught eye. leav retail suppli best altern classic 
look. love everyth bottom flare way cinch waist. would say 
perfectli appropri busi set still give individu style. so, cute. 
total flattering. seam lie flat loos thread place. i'v issu 
qualiti retail (random hole things) disappoint fit bill. i'm keep 
anyway cute! super flattering! mom bought this, differ bodi types. 
(we size bit, larg chest, larg ribcage.) got size (i'm 
normal size ), got much easier zip without bra on, 
seem design need bra. mom pretti short ("'), go get 
strap shortened. reference, i'm '". hope helps! bought grey white 
plaid shirt large. i'm top close without gape even push 
shoulder back. kind sheer, wear cami underneath. waist nip right 
give trim silhouette. ador fun top, without cutesy. love tylho 
tops! first, love top overall. simpl classic flattering, forgiv cut. 
agre major design flaw review mentioned. v-neck deep fall low 
need wear camisol underneath. instead chose take stitch necklin keep 
togeth want it, work beautifully. think top includ either small 
button snap hold necklin properli stitch togeth base previou review 
order shirt small medium. fairli broad shoulders, thought might fit 
usual small (if help reference, '", lbs, wear bra). first 
tri small even bother open medium. hard time find blous 
fit torso without pull bust (i think relat wide shoulder 
oppos actual bra size). blous button pull top adorable, especi 
grey check. timeless staple, modern cute update. agre nd reviewer; 
think blous pull tight chest. i'm also d, got small, 
fit perfectli wear time think great everi season. flattering, peplum 
hit right spot defin waist. get compliment time. pair crop 
sweater cold. grey seem bit higher quality; blu wow im 
realli glad listen neg reviews! order top black red say 
one favorit tops! neck line agre need secured. wish would 
ad snap. fine though mind sew closed. top worth it! 
i'm lb small chested. slim girl think perfect! realli like 
shirt. materi littl heavier cotton expect look pictur good otherwis 
could look like slept shirt. someth go wrinkl wear bothersom 
pass shirt. bit longer also like work jacket sweater. found 
skirt run tt size bought xl. soft comfort color much 
prettier person. pair black turtl neck black dolc vita booti 
snag sale local retailer. happi girl! sweater comfort yet still 
work appropriate. ruffl shoulder add feminin touch. shorter torso usual 
love dress hit right waist- dress seem perfect! 
i order 
size petite, fit well. regular two (in picture) well made. 
strap fit well. less "x" way fabric. petit fit great. 
think dress realli fun mature. return feel adult enough event. 
pick black store. hanger look like anoth v-neck tank, quit 
flatter on. however, v-neck quit exagger loose, pin sag open. 
:) love jeans!!! especi pair. perfect fit, hug right places. 
perfect length! worn already! get better everi time wear it. 
goe great cute too! nice lightweight summer top wear pair 
shorts. low cut though lower expect wear tank underneath it. 
layer flattering. shirt weird?it fit like photo all. seem miss 
stitch someth top wide open bottom/wher meet layer. could wear 
tank/camisol underneath, still fit right. larg chest, ridiculous. beyond that, 
red color okay. even though purchas sale, worth price returned. 
saw dress immedi start daydream wear honeymoon itali along amalfi 
coast cinqu terr husband. tri dress immedi woke up. cut 
disaster, qualiti terrible, dress plain work. strip elast sewn unevenly, 
give appear one larg breast one non-exist breast. necklin long 
elast run outsi blous pretti sheer, perfect summer day. good 
coverag front arm side limit bra exposure, cute open lower 
back. right bag, top realli match one pictur (it right 
top, though). fabric heavi felt "damp" -- way someth feel 
come wash. odd.
and fit noth like what' shown model. "v" 
fit nice wrap (or even tack place) -- two loose, 
droopi piec bra show matter mani time put piec back 
belong (i'm neither "flat chested" "busty" skirt caught eye immediately. 
love beauti pattern colors. i'm current pair charcoal grey top, 
work well. slight concern materi littl poofy. still love it, 
definit recommend standout piece. surpris impress well made top is. 
look feel expens good quality. flatter fit someon like small 
top wider hip area. look forward wear top fall/winter/holiday seasons! 
cute ador short bodi size small. i'm go tri size 
medium.
fabr nice weight cotton. line good, sleev tight. beautiful, flatter 
dress. love bra without concern strap showing. happi purchase. highli 
recommend. realli happi saw romper onlin order right away. unfortun 
larger chest thought would size medium. bad choice. beauti romper 
big me. get one tailored. romper cute, well-mad true size, 
figur put without someon tie back ties. pretti much mean 
go bathroom option romper on. sure design think here. i'm 
return one. beauti sweater, came weirdli high back, higher look 
model. must high waist pants. super long even '" littl 
volumin taste. incred comfort beauti pattern though. i'm hard time 
imagin get much use me, even sale price they'r go 
back. excit order dress, perfect red shoe go it. unfortun 
could nine month pregnant still wear small. '/lb like matern 
dress. sad send back. comfort pant own. bought gold, green, 
gray (which realli look like grayish purple). gold favorit goe 
mani things! check see color would love black burgundy. i'm 
lbs,, foot perfect fit. saleswoman warn would stretch out, found 
real problem. glad got sale. yellow photo short. also heavi 
sued interior. would given star less boxi longer. lb, ', 
dd. order xs. dress bit outsid normal retail style, love 
traci rees design good review decid give try. could pleas 
decision. review said, dress well made. line particular excellent- soft 
mesh prevent dress clinging, without ad bulk hot summer weather. 
typic wear structur dresses, line dre review stated, skirt run 
bit larg long. however, noth tailor can't fix! plan get 
taken fit higher waist make smaller hit closer knee rather 
mid-calf. eleg skirt dress depend top/sho pair with. feel well 
made color much better person picture! realli want like dress 
disappoint came mail. sort hips, light pattern middl favors. made 
hip look soooo wide! seam gather middl off. one continu 
piec fabric might look better. seam, pattern cut look piec 
together. drew much attent stomach hips. go back. first review 
sum mani thought exactly. like go without bra dress slightli 
wider, almost cap-sleev strap solv problem perfectly. love necklin wish 
i'd see maxi dresses! crossov cutout back mimic line tradit 
indian sari blous skirt, without sacrif bra coverage. beauti inspir 
design definit standout sea summer maxi dress i'v seen. lov 
love bohemian look fell love saw dress saw online. pricey 
hold realli beautiful. got medium. i'm '", medium built. perfect. 
i'm tempt get petit petite, top get short think i'll 
stick regular size. famili love it! qualiti detail dress gorgeous! 
easili dress down. almost alway xs bottom (sz -) liter 
get stretchi waistband (no zip fastening) xs hips. addition, "brocade" 
lightweight polyestery, tinselli weave--do suggest quality. other noted, also run 
short; i'm ''' littl knee length me, ankle-length. i'v luck 
retailer' sale section past, includ item alway start best reviews, 
regret love top! fit true size. tunic length, thin comfi 
fabric, ador subtl print. perfect top! first ever review! pant 
-star fantastic. order addit color love much find want wear 
everi day. initi order bronz color superb, beautiful. worri might 
bright wear work, differ hue real life, look like picture. 
happi surpris dress easily. realli rich color abl pull work 
long sweater boot love dress minut tri actual realli sad 
return it. however, embroideri unravel sever place i'd even worn 
it, thought would probabl get worse. bad gorgeou flattering! love 
uniqu detail neutral color scheme. top boxi like way look 
'" lb. frame. comfort well made. thicker material. seem hold 
fine one washing. look great skinni jeans. highli recommend! love 
assemblag prints, look great motion. waistband run touch large. sizes, 
mayb size down. littl detail beautiful. embroideri tassel cute. loos 
fit float body. feel light. realli love top minut put 
on. read review realli work me. '", dd, athlet build 
fit perfectli nice roomi fit. top perfect upcom trip tahoe. 
plan wear light denim, dark denim, black crop denim bottoms. 
even look great culott denim skirt. weight realli nice wash 
nicely. wash delicate, laid flat dry. littl press good new. 
nice boze happen get size fit you, love leggings. true 
size qualiti control works. got pair, size one fit perfectli 
fit like mother high waist jeans! materi soft comfortable. also, 
sure name colors, grey realli light purpl dark grey dark 
purple. flatter dress look great on. back cut show skin 
still cover bra. petit size fit true size i'v want 
add cord wardrob give try. order blue color on-lin size 
i'm somewhat in-between size jean right now, thought i'd safe 
side go up. end keep i'm happi purchase, although feel 
like cut leg bit me. proport hour-glass shape found leg 
quit snug thigh, overs waist.
in end, love dress order base 
glow reviews. order size larg weigh pound larg bust. dress 
skim nice bodi babi doll style fit loos made look 
realli wide side. probabl could size better fit, might emphas 
bust. fabric substanti weight lined. best fall, winter dress. embroideri 
beautiful. dislik intens black color around love dress much! got 
petit length perfect. soft pretty. perfect wedding. soft, comfy, flattering, 
beauti dress. work occasion. can't express much love it! romper 
well made plain cute. bought second saw regret impuls buy 
one bit. '" small fit perfectly. search great bra friendli 
maxi design color one exactli look for. love front back 
dip open back crossov detail realli sleek looking. overall, tts, 
chest littl low cut, want size extra coverage. fabric silki 
jersey made mostli rayon (%) spandex (%) mesh nylon/spandex line 
top cream color end botto order xl, sleev tight size 
rest shirt wide loose. tight sleev proport rest shirt. size 
returned. i'd give dress star could, possibl best dress i'v 
bought retail year shop there. fit fantast ruch around waist 
ad camouflag anyon bit tummy. cross back stamp hide bra 
effortlessli (even wide support bra strap larger cup women need 
wear), matur rial soft silki touch, fit true size, pattern 
bohemian eleg -- hippi dippi all. i'm '" hahaha! gorgeou 
piec is, look absolut ridicul it. ''' lb long torso 
crotch area is, well, littl unflatt say least:) realli sad 
shi away short due year round pale skin, fabric color 
work realli well me. length short also nice back beautiful! 
i'v never romper truli hope one would one me. round 
perfect...if dress beauti details, materi better expected; however, huge! complet 
swallow me. pound quit bit muscle. order still look like 
sack. want love this, seem like fun carefre take littl 
black dress.

but see tassels? they'r there, whole row look hear 
bottom skirt part, color stripe laci area. that' deal breaker 
realli can't stand way look, they'r sort thing easili remove.

th 
fabric, though nice quality, stretch all. expect stretch, i'd say 
might one new go tops. look cute jean sweater alone. 
arm snug uncomfort think add shirt. need dress go reunion 
party(not hs) fit bill perfectly. fit perfectli short short. great 
work dress chang accessori perfect dinner. realli great leg style 
cords. wear without worri cover bum opinion! bulki might expect 
corduroy pant. tad loos waist area unfortun fit well thighs, 
think size would work me. bought bronze, versatil color! darker 
picture, still good color. feel perfect fall spring especially. i'll 
wear cord soft, comfi normal size tts. length fine height. 
realli like bronz color, almost yellow. realli like pullover. design 
beautiful, love asymmetr hem. complaint fit bit boxi i'm large-chested. 
drapey tailored. overwhelm cancel much like overall. flow feel materi 
realli nice, however, think run large. order small, exchang xs, 
hope fit bit better. want pant bit fit around hip 
flow there. cute dress swingi chock full fun littl details. 
love embroidery, colors, crochet lace, tassels, wide sleeves. like polyest 
embroideri unravel know that. size petit slender. i'm med-larg (# 
--) medium fit great bodice/shoulders. hem hit knee regular size. 
can't get enough maxi dress can't resist traci reese. stun 
dress caught eye immediately, worri back cut waist would make 
backsid look flatter. i'm glad took plung buy sold out. 
dress fit perfectly, flatter figure, print beautiful, fabric drape cling 
figur flaw i'm happy! size refer stats: '" dd purchas 
medium true size. length perfect '"-'". soft fabric. low cut 
front, cover either. ruch subtl add bulk. skirt portion skim 
curves, neither cling pouf them. strap design perfect, cover bra 
reveal touch skin. comfort effortless wear, pretty. dress pretty. love 
detail it. materi ok. would prefer softer materi bottom part 
dress would flattering. unfortunately, fit right. i'm -",c, fit ok. 
hit knee length fine. like littl loos around waist make 
look pregnant unfortun send back. i'm sad caus realli pretti 
dress. dr i'm keep top bc sale look littl maternity! 
wore super skinni white jean casual heel. i'm short need 
littl height slim tall slender might work better you? feel 
like indian princess dress! forgiving, make sure mind show skin 
there' subtl rouch right spot us wish could hide times. 
great colors; boyfriend love it. absolut love dress. saw onlin 
give much thought saw store amazing. photo realli justice. embroard 
detail bottom beyond beauti person. agre want skin show need 
black bra black cami deleg lace front back dress. got 
fall/wint fl cannot wait wear it, perfect holiday parti dress! 
dress person introduct talent indian designer, ranna gill. love gorgeous, 
free- spirit dress! bought regular medium '", f, size figure. 
work well. want wear black cami, i'm comfort cleavag show 
(mayb /") open line lacy, small hole front back. might 
mind show skin though need cami. top see-through, skirt lined. 
agre previou review length shown picture. much shorter that. overal 
detail skirt nice, elast waistband make look cheap consid price... 
dress great, look even prettier person, color vibrant. ruch forgiv 
belli length perfect. maxi' long me, order ps fit perfect. 
complaint low cut, unawar stand up, sat dinner party, well, 
let' say gave everyon show :(. recommend wear cami someth 
underneath. love shirt. i'm ", lbs, rd babi tight fight 
cloth moment. love loos yet flatter fit shirt. sleev tight 
love length. order pant see good reviews, agree. go back. 
order small. i'm '" pounds. usual small medium pants, small 
pant huge. could definit fit xs. also think flatter like 
feel fabric. bad. love idea these. dress pretty- color vibrant, 
beauti pattern, ruch part center hide tummy!!! neck line low 
me, wear red cami underneath hid skin show part back 
around waist. instead skin color, red- even prettier! bodi could 
tell!! got mani compliments!!! pleasantli surpris arrived. hang flatter way 
red nice soft hue. believ great deal got sale. crop 
well proport fun. graphic pattern spot trend unusu silhouett spice 
pant options.

i fan cartonni particular pant surprisingli gener cut comparison 
style have. usual need order crop pant tall, work regular 
inseam. linen- cotton blend breath well hot summer day! design 
waistlin super cute ye littl long leg plus+ vertic challeng 
girl like me. wedg platform perfect show soft drape pant 
legs. they'r sale, i'm snatch colors, like white light khaki- 
alreadi seersuck blue pair! wore dress parti abl find outfit 
top it! cute soft, elast sewn right. took wash waistband 
twist mess. disappoint expens loungewear. love top, howev return run 
small. time arriv sold larger size. like qualiti cloth stone, 
howev product run size small. lazi one, confess bare leav 
review even though reli review other make onlin order decision. 
yes! owe big "thank you" anyon wrote help honest review 
:) thank you!! time pay back community. pair jean perfect 
perfect design, perfect fit perfect material, soft, cozi hip good 
spirit.. want take put on! pound order size '"and found 
pant hit weird spot torso, almost creat muffin top normal 
have. addition, short give chic modern look crop ankl pants. 
frame, fit like capri late s. construct execut pant otherwis 
fantastic. ador amaz quality. true size. order fit perfect. love 
pants. super light great color. bit long though gorgeou top. 
well made classi design. fit true size lower chest up. 
however, mid-belli range, shirt widen basic allow month twin pregnanc 
comfort fit in. size xs. sad. price, can't justifi take 
alterations. would perfect top. purchas anoth eva franco dress retailer' 
recent sale. look dress work appropriate, would also transit well 
happi hour date night. seem look for. order regular regular, 
usual sizes. definit small. fit, technically, ill fitting. dress short, 
short-waisted. '", fe shirt fun twist otherwis basic jean shirt! 
bought shirt whim despit closet full denim shirts... i'm glad 
did! fabric cloth disappoint citi one lucki coupon would paid 
full asking, would tad skewed. thin materi thin cheap feeling. 
itch serious expect lot retailer. note name design promis never 
buy label again. big loser. first bought red green store. 
went sale bought blue ivory. love, love ,love shirts! go 
great skirt jeans. happi got them. fabric stretchy, still fit 
nicely. great buy, hope see style again. jean well-made, cut 
decent flattering, muscular thighs, would look nicer cuff bit higher. 
petit ankle, look like fold jean long. taller longer leg 
(mine short short height), think would great. dind't find particularli 
small, htey snug (muscular thighs). overall, ok return them. ordered, 
lbs, iorder hte petit tri rregualr size store, wear heel 
pants... get hemmed... color choic great, want navy, pair grey 
one look similar, decic netur size stil lavaialbl yellow sale 
time, grab well.

i went typic size late lbs) order usual 
size could bare get on. fit ike tight leggings. spandex 
comfort probabl stretch wear them,. exchang next size up, style 
great year -round qualiti excellent. live hour store, would either 
order least one size tri store. love love love fit 
corduroy, thought grab jean well. fit much pretti well, color 
quit right. i'm realli picki blueness jeans, quit match color 
photo. still debat whether keep them. love cuff style straight 
leg fit! find pant rack fit alway challeng i'm petit 
(' '), bit curvi short-waisted, mani today' low-ris style work 
me. however, pant better cut come pretti close perfect fit 
comfort flattering, too. i'v actual pretti good luck pilcro pants. 
alway gap waist, much issu these. like whatev top wear 
hide part. advis th absolut love pants! search pair linen 
pant quit year never realli found pair look good now. 
usual found linen pant lack shape end make look frumpi 
realli love fabric. well, pant actual structur still super comfi 
soft. bought neutral color acutu fine tan white pinstrip make 
pant bit classy. love comfortable, happen pant ever owned! extrem 
flatter slim waist. size bought fit perfectly. bit long, wash 
dri low, mine shrunk enough wear flat flip flops, heels. 
teenag daughter compliment say "modern" look. bought navi order grey 
yesterday. might go local store love jeans, well,i worn yet 
sure stretch, term fit cut, realli like them. normal wear 
ch ag got fit perfectly. love stretch, great color, thin, 
comfie. worri much flare, problem. long, hem inch i'm avid 
retail shopper.
i bought dress niece, style tend run 
bohemian/gothic.
th style, 
fabric overal design/qu dress, someth felt would like (even though 
color black).
sh love perfect fit. accessor usual biker/moto jacket,boots, etc.
but 
look awesom her! short wide. color print pretty, shape flattering, 
least me. might work better teen? kicki look pants, got 
bargain basement steal. i'd kick buy them. can't wait wear 
warm up. they'll look great lightweight, boxi sweater flats. tri 
perfect. fabric nice, fluid feel it. alway swore husband i'd 
never wear plaids, guess lied. i'm keep blous anyway. purchas 
oliv great color. live warm climat realli need long sleeves, 
sinc color great pair well lot, keep it. absolut love 
pants. got yellow beautiful, soft color. fabric soft flowing. '", 
lb petit fit perfectly. state long even petit disagree. patch 
pocket darling. hesit tri pant out! excit tri someth design 
decid order size large. unfortunately, top look odd. cute front 
wing back sleev meet arms. fabric make odd poof area. 
larg bust pull anywher front. expect soft drapey cotton feel 
coars drape well. cover behind back. unfortun made look wide 
side view. hav powerless resist hot air balloon get moment 
pop up! pj charm comfortable. materi feel satiny. hard tell, 
small white dot midst champagn color background. true size. pant 
exactli expected. true size color perfect! feel good wear love 
detail sewing. perfect offic attir night dinner. add fancier blouse. 
ta da :)
would highli recommend them. live summer! find local 
store, pleasantli surpris receiv grey pair onlin order. fabric feel 
comfort right amount stretch cut complimentari us athlet thighs. pleas 
bought black pair discov look ador tall boot black boxi 
sweater. they'v alreadi becom "go to" pants. everyon fun pair 
i'm '" tall, lbs, -- normal size fit perfectly. perfect 
jean daytim bend kid dress later night. love cuff sewn, 
choos roll too. right amount stretch, extrem flattering. definit new 
favorit pair season! pant great. tall actual hair long. complaints! 
wish made everi color avail tall. wait new color get 
second pair disappoint offer regular length. overal pant super comfort 
great work. far size goes, wear pilcro cord leg wear 
these. love pant two color last season. well-mad versatile. however, 
given amount stretch summer season sandals, tad long petite. i'll 
hem inch keep drag floor. also, wish coral green came 
petite. love pilcro, exception. flattering. slim fit skin tight. comfy! 
glad wait go sale! shirt incred soft, great detail fading. 
order medium ('", lbs) fit perfectly. retail store mostli white 
left pilcro linen pant tri on. main reason leav store 
could see wash tag insid pant clear day. white pant 
see-through realli look casual item wear office. least lined, pant 
would come home me. otherwise, think fit tts. look chambray 
shirt, fan typic button-down style. shirt versatile, far interest lace 
neckline. receiv multipl compliment first time wore it. materi incred 
soft, launder yet, sure holdup. pant flatter comfortable, plu cute, 
cute, cute. i'm littl conserv wear stripe top, solid black 
ivory/off white top perfect. work appropri blazer twin set "girlfriends'" 
lunch appropri tee turtleneck. highli recommend never write review dress 
fantast felt compel write one. unbeliev gorgeou detailing, delic bead 
sequin bodic three layer skirt: slip, floral pattern, pleats. liter 
feel like princess/ greek muse dress. can't recommend enough. true 
size; i'm '" lb got size dress look love model, 
look aw me!
i '" curvy. shoulder cut w/ weird shape. 
instead cap sleeve, like pointi cap side stuck shoulders. look 
like readi get beam space.
th materi nice sequin pretty, cut 
dress unflattering. great qualiti hang nice. tts. i'm '" lb 
fit hit ankle. order neutral p. hem them. lbs. wore 
wore. wore beauti wrinkl expect linen. look like slept them. 
order anoth pair size right first pair came tri find 
fit tighter first pair. bit disappointed. debat they'll stay get 
returned. see note stretching. overal nice pant money. pretty, floaty, 
feminine; photo justic prettiness. photo also show asymmetr hem. understood 
run small got two sizes, safe, even larger size strang 
short-waisted, i'm short-waist start with. mayb could'v live that, dress 
receiv uneven hem unlik i'v ever worn seen before. longer 
sides; hem longer one spot front, one shirt dark green,
navy, 
white.
it perfect. drape flatter way, nice weight.
it show curv right 
way fit snug, emphas everi flaw.
and finally... button place perfectli 
choos extrem conserv way provoc (bra showing).
wel done! like feel 
color blouse. however, disappoint sizing. usual wear medium order medium 
blouse, fit way big. bummer "curve" even visibl wear it. 
love jean wear lot weather turn bit cooler area. like 
cuff sewn in, wear cuff like pictured, fulli unrolled/down. bit 
higher-waist prefer kind awkward waist height opinion. stretchy. torn two 
size went larger. sure mark fit somewhat fitted/slim thigh area, 
th order size s, usual size fit great. love color, 
style fit dress. critic think braid trim skirt hit right 
hip kind of, ever slightly, poof bit wish pockets. pretti 
darn cute got great price $. wear much get cooler. 
rich color, probabl wear cute sweater booti fall! cute skirt- 
imposs get on. order xs (i waist) could bare get 
past knee step into. hip all, unfortun skirt work. tempt 
size got fit great waist alreadi much materi size small. 
glad order dress. fit true size extra soft. unsur color, 
look nicer person. fabric mid weight hang nicely. go great 
leg tight wear spring. thought dress cute model, howev way 
tight across chest me. go size would mean would roomi 
everywher else. also, fabric great. like mani issues. tri normal 
size xs get on. sale associ look went got sever 
size small fit differently. fit normal other not, would tri 
first. love fit correctli love cardigan. well made beauti details. 
sleev detail collar back. darker fleck go well dark pant 
cord jeans. love cardi! wish came springi colors. gave lower 
rate qualiti first one tri sleev much tighter sleeve. replac 
fine!! realli cute skirt, difficult get on! shimmi hip due 
lack much need zipper. curvy, got them, forget it! sent 
back xs hope small littl roomier make pretti summer skirt. 
cute skirt agre reviewer. can't get on! tri skinni daughter 
tri go! would definit recommend top girl smaller chested. fit 
shoulders/arms, flare much bottom, almost look like matern top. materi 
nice howev soft, feel like hold multipl washes. love dress! 
color, quality, design great! size tricki however. size due read 
reviews, i'm glad fit perfectly! dress zipper top, broad shoulder 
might littl harder squeez into. origin bought dress anoth color 
back retail dress promot month ago. seen store associ local 
store absolut love it, hem haw origin price. splurg even 
off, soon put love. dress soft. wore see old friends, 
everi hug receiv comment unbeliev soft was! materi thick enough 
decen look like cute, casual skirt pick like review said, 
run small. i'm usual xs retail skirt small tri on. 
abl get notic snug pull past hips. howev on, figur 
i'd wear this. pair flowi top tuck someth seem like 
good idea either. pleat elast waist make almost anyon look 
like ha shirt perfect me. small shoulders, pear shaped. flare 
bottom welcom bodi type. bought colors. similar shirt retail year 
ago multicolor wear time, thank repeat design. also get sale 
realist price qualiti shirt. thought immedi assum need go diet 
attempt put ador skirt on. got stuck hips. i'm consist 
size small dress skirts. actual thought put head impossible. go 
back. see review reliev skirt me! wish read purchasing. retail 
go get lot return one. order winth trepid dress look 
bit baggi model. typic buy style dress mani times, unflatt 
me. i'm '" lbs, good shape. small perfect me. size 
would'v result baggier look. length perfect, knee; short, short enough 
look frumpy. dress drape beautifully, wear tight boot now, capri 
tight wedg sandal hunt jammie' gave shot. order normal size 
large. fit well waist like super wide legs. they'r long. 
pretti color pattern, however, fabric soft cozi hoped. i'm retir 
want pajama loung day. miss mark me. face mirror--near perfection. 
high waist emphas narrowest part frame--pleat nice hide stomach flaws. 
color eye-catch deep mustardi perfect interlock button pattern creativ beautiful. 
problem walk away. view, skirt waist finish there' bit extra 
flesh. cut long a-line--fairli boxy--and heavi cotton maintain structure, look 
approach walk i'm: a, lbs, '"
purchased: small

i go back forth 
xs s. decid small fit better arms, feel tight. xs 
fit well torso area much fabric small. small also longer 
shirt tail. 

if much mass arms, get xs. muscl extra 
mass arms, better go small. bought skirt month ago wore 
first time yesterday. thought design fluid, summer appropriate, easi like 
sunday morning. enjoy wear much went retail site today order 
anoth color. lo behold saw review sizing/fit. total respect reviewers, 
question experi wore yesterday, much went put again, san issues.i 
cute design interest details. felt ran bit large. i'm '", 
lbs, big baggy. biggest complaint skirt color. flattering. okay, get 
idea loos swing dress coupl well without look like moo-moo. 
order "typical" pxs. length good color beautiful. like detail dress 
huge flatter swingi drapey way. undecid tri pxx px larg 
know pxx would fix problem me. still think it. dear 
creatur alway size issues. run gamut bust-problems. i'd saliv dress 
long time realli homework. '", lbs, c, waist typic dresses... 
bought small. dress cut fabric, leav dress' color swatch placement 
randomli determined. result, i'v seen dress pink, purple, green. luck 
got everi color represented. dress see may fell love moment 
arriv stores. whimsic work--appropriate. i'm typic dresses. would say skirt 
run tts; however, front pleat creat pouch-i stomach small waist 
luciou anything-below-your-waist. size one size avoid this. waist size loose, 
allow pleat lay flat. absolut love mock neck sleeveless top. 
also great solid white, black, print blouses. true pen skirt 
pretty, run small small portion waistband elasticized, there' littl stretch. 
us signific differ waist hip measurements, there' way get skirt 
past hips. skirt beautiful...th color definit greeny-gold true yellow gold...nic 
qualiti fabric, stretch, big pocket cute lining, button adorable, perfect 
knee length, sit higher waist. line pocket big, pocket line 
visibl thigh area, go size see that...if less curves, regular 
size perfect. much character, it!! i'm '" tall, lbs, --. 
i'm normal size took skirt.

. comfort pocket realli put hand 
in.

. sit high waist. hem hit knee.

. like buttons. round 
stick quit far. also mismatched. would like better flatter.

. also 
like mustard color. unflatt me. great basic tee (purchas navy) 
fit much larger appear model. arms/chest area fit fine realli 
billow below. front shorter back longer would'v expected. thought would 
great summer, realli long back wear shorts. does, however, look 
great skinni jeans. absolut love gorgeou cardigan. wear year come!! 
tri skirt usual size s, although fit, short like made 
hip look wide b/c way billow out. size look much 
better- hit right knee front. (i'm '") skirt much high-low 
picture. also, sit much lower waist, like. bought blue, color 
variations, gorgeous- remind chambray denim coloring. roll take vacation, travel 
rea love skirt! love soft gauz layer line underneath. live 
summer" hot humid skirt keep cool everyth els stick me. 
is, sure, limit zipper.... cannot get hip shoulder bust, skirt 
you. elast waistband realli strong realli highlight waist, yes, petit 
struggl get on. on, one thing love dress strap adjustable. 
tie loos tight like. like review mentioned, color dress vibrant 
fring bottom perfect detail retail famou doing! lb late dress 
buy retail xsp. never worn petit before, know retail make 
dress littl bigger, definit need love deep purpl color cardi 
sweater long drapey look great leg skinni jeans. problem way 
loos stitch around cuff make worrisome. wore alreadi start get 
hole. still great piece. yes, top run larg show curves, 
still realli cute fun wear. first purchas beauti sage color, 
get compliments, also order navi version. top easi wear, interest 
detail neck, could layered. cozy, comfortable, stylish. love mine! agre 
review run small. would perfect actual comfortable. waistband stretch way 
around. bummer. swimsuit aaaahmazing. seafolli australian brand size way off, 
luckili alreadi one piec knew size order. usual chest size 
d, order fit perfectly. take packag sure would fit, did! 
keyhol pretti open, shape side high neck make cleavag happen. 
got black realli sohpisticated, still sexi cool. ca typic wear 
xs top purchas xs less flowi fit. top luxuri feel 
green color realli beauti (more matt shiny). perfect piec wear 
jacket blazer. great piec wish fit bit blousi rather cami 
top! simple, great time! run large, i'm skinni girl... style 
certainli meant flow away bodi goe down. find top portion 
flatter looser bottom section take away that. wear oliv green 
fit dark jean flannel overs soft, washed-jean button shirt cool 
spring weather. casual, comfy. great loungin color, style, adjustability, easi 
fit, flattering! ye mani levels! oh wait sale! fantastic, magnific 
pretty! bought medium -- ador frustrat skirt! i'm larg person: 
d--. order normal size small. pull skirt, waist open could 
accommod either shoulder hips. retail clothes, i'm either size agre 
reviewer. way put item on. sweater huge, hung calves! also 
realli bulki scratchy, feel wear old wool blanket. think made 
realli tall skinni people. i'm '" weigh lbs. order size 
s, swim it. fabric thick, may great live alaska arctic. 
add lb bodi frame....... fit tt comfortable. color suit mine 
color work grab beauti search comfort pair flare jean wear 
tenni shoe flats. tri sever differ brand amazing! super soft 
comfort right amount stretch. color excel casual look go for. 
pocket detail cute help flatter bottom. '" long noth good 
seamstress can't fix. note cut much bottom reduc som top 
adorable. i'm usual xs small went small littl roomy. want 
long enough. color beauti must have. love top beautiful. pictur 
justice. wear right cream pant work cardigan also purchas retail 
look amazing. fit true size. larg chest fit comfortable...i go 
size littl longer like think pick normal size would littl 
snug chest. still look amazing. feel feminin blouse. good qualiti 
material. stunning, spring wardrobe! fit true size fit well bust 
looser bottom. model weara fit me. larg bust may need 
size fabric stretchy. besid favorit color wear, dress ooz vintag 
glamour look like costume. fabric super silki need profession steam 
get wrinkles. fit i'm use to, fit type way, took 
tailor, ensur perfect fit. bodic bit looser contemporari pieces, perfect 
night out. cute dress perfect casual summer wed brunch friends. 
love materi dress lined. comfort pockets. definit ?golden? yellow vs. 
soft yellow. complaint wish cinch right bust. would give dress 
(and me) shape. would say dress true size larger chest, 
like want size up. small chest, would proba materi hard 
wear bra love way felt like previou review said run 
slightli large. usual size leg littl baggi w/the medium. sinc 
sold i'm go tri see shrink dryer. color design ankl 
differ leg plus. i'm '" perfect length. beauti dress! perfect 
mid length dress colder months. tri size regular first (mi 
normal dress size) littl baggy, fit perfectly. pleat bib make 
look like someth chloe sevigny' wardrob set big love. shoulder 
cut offens lineman. absolut love dress. feel perfect year-round piece. 
look super cute boot booties. even cute baggi sweater it. 
usual small medium, depend brand. i'm small one. actual like 
worn without button fasten back, work better way. see-thru, though 
light material. live fl wear year round. north, tight boots, 
too. worth price! review correct. potenti look good model structur 
qualiti cotton flattering. make leg look mile long. howev fit 
tight, allow room extra tummy, hips, booty, thighs. order (i'm 
usual abl get (step top), felt littl self consciou tight 
fit was. m, would definit size up, realli like look. 
hunt pair high rise flare signific width bottom perfect. love 
vintag silhouett make leg look mile long ador open wide 
enough cover shoes, mention long enough wear ." heel still 
skim ground. reference, i'm lb super long leg straight athlet 
build. size usual ag jean brand, run tt beautiful, unique, 
color perfect winter. receiv mani compliment two holiday parties. sale, 
no-brain pictur onlin pretti dress justice. i'm curvy, alway search 
dress make look like sack potatoes. pin tuck bust give 
littl shape, print much vibrant person. look great tight black 
blazer dinner out. receiv dress yesterday, love it!
mi initi hesit 
order dress, even though fav color....wa rather bright sept..
but love 
decid order wear next spring.
delight open packag see dress much 
darker pics...mor jade green.
it still summer fabric/style, howev darker color 
perfect warmer fall day ahead.
thi dress beauti made, superior workmanship, 
fabric beauti dress unfortun design flaw bodic dress. fit hip 
length perfect, fall knee (i'm '" lbs.) graze hips. regard 
fit spectacular. bodic seem cut oddly, would requir taylor correct. 
armhol larg flare bottom leav 'wings' arm stick out. sinc 
dress side zip, correct would seem major undertaking. stra dress 
sure becom one favorites! order onlin color even prettier person; 
vivid! littl light climat live right but, i'm sure soon 
get littl warmer wear often. can't wait! nice thought ran 
big. me: -' waist, hips, athlet thighs. usual medium leg 
size medium bit baggi surprise. hope exchang size pretty, ankl 
detail fun decent made. absolut love dress! wore taup tight 
sued boot got mani compliments. also worn leggings, see wear 
warmer month sandals. even though materi somewhat thin, wear cami 
it. fabric pattern realli cute! bought pink, vibrant neon shade 
deep reddish pink. love it. love flutter sleev balanc slimmer 
fit body, keep look frumpy. order size achiev look. prefer 
tailor look suit satisfi desir littl whimsi then. issu low 
cut. tri decid need wear lower-cut bra requir cami. hate 
lay final white top see through! tank form fit flattering, 
hug tight. neither larg small breast love way v-neck fit 
me. reference, ', #, got xxs. pleasantli surpris top! looser, 
flowi baggi way. order m. the
ve right me, tast low 
enough. love sleev length
ord think anoth black tee go well 
used,and great evenings. one would expect boucle, sweater incred soft, 
warm cozi without heavy. fell love first saw got white 
color. beautiful, goe casual work cloth (belt help latter styling), 
leav lint dark skirt wore work! usual wear xs found 
sweater still roomi xs, sleev bit long. hope stretch wear 
boucl sometim that' lot fabric here! leg fit fine, long 
roll creat bunch fabric awkward area. i'v also found stay 
roll back, especi sit down. shame sinc fabric soft comfortable. 
mayb size would'v helped, doubt would'v fix problem cuff stay 
roll up. gorgeou dress! fit true size high qualiti material. 
color stunning. jean awesome! usual wear ag jean tend stretch, 
order flare style. small waist larger booty, jean hug right 
places. also great dark color super classi dress need be. 
thing like length. even petit size wear wedg drag ground. 
but, issu purchas dress onlin two review glad did. work 
art beauti go dress spring summer weddings, special occas events. 
glad arm cover lace flowers. spectacular. wrote item ran large, 
true length. would long someon '" howev bigger issu get 
on. style qualiti quit nice, issues. i'm either medium larg 
retail tops. abl wear medium top. color vibrant materi soft 
light. great spring summer top. can't wait wear it. dress 
run larg size down. arriv look thought fabric ugli bore 
dress. sat two week till tri on. love it! comfort 
cute pocket hang. need long necklac scarf complet look. get 
complement everytim wear it. complaint peel arm littl bit. dress 
amaz color person vibrant yet organ somehow time. perhap fabric 
realli nice depth textur it. got dress summer wed casual 
yet dressi time. 

re: fit best thing dress fit incred 
flatter on, fit like glove. hug figur flatter way, especi 
hourglass figure. fit true size love pockets! fit loose, lie 
nicely. comfi abl dress down. great versatil dress. i'm happi 
add love unusu dress fall wardrobe. absolut fell love moment 
tri on. wear two four, depend designer, two fit perfectly. 
anoth review said special occas only, like much, i'll wear 
often. said, wonder go-to dress holiday season. order dress wld 
fall knee slightli smaller regular sometim regular size works, sometim 
typic regular size big me. '", #, c. recd mail. 
first thing notic knit fabric look feel like polyest although 
say 'cotton' insid label. think wld bit warm hot weather, 
observation. main problem big love color dress, wait sale sinc 
realli good work. wear size hd time, one fit top. 
bust cut someon realli curvy, bottom someon realli straight. know 
use model, tri purchased. materi also rough, line protect that. 
love hd dress style functionality, one love dress! tri store. 
medium. i'm usual alway medium, fit perfectli pull bust (i'm 
). order larg onlin next day. extrem pleased. pattern unique, 
length fall knee sexi flirti it. back button key give 
contour dress. side pocket awesom touch. wear dress season. i'm 
wear ankl boot dress ador well made. brand run larg 
side. order xs tag say 'p" it. petite. ran larg 
hip need alteration. i'm keep realli cute well made. materi 
knit soft comfortable. i'm surpris nobodi review item. probabl buy 
brand run large. dress cute. love pockets. look great sandels, 
also ballet flats. airy, run true size. wear small, fit 
perfect. even bought navy, cream dress. wear dress over, over. 
roll sleeves, throw on, ready. love it!!!! love aesthet true 
hourglass shape, frustrat littl give tri pull head. fabric stiff, 
seem lace cotton? entir sure. get past feel material. purchas 
green print mani pattern color make dress interest look. love 
drop waist flatter bodi types.th thing like dress came petit 
sizes, perfect me. went store search butter dish. tri dress 
shock comfortable, versatil appeal dress is. i'm '" medium hit 
knees. alway think qualiti could better. someth last years. saw 
top sale tri right away. normal medium big, purchas small 
rose color. wore shimmeri kimono cream color pilcro boyfriend jeans. 
wow, outfit!!!!
then wash accord directions, sadli shrunk crop peplum tank. 
disappointed. wish read review beforehand. second dress designer. comfortable, stylish, 
look great sandals/wedges. would given star necklin littl lower expect 
length littl longer. still keep though expect wear spring, summer, 
fall. i'm ', lbs, c/d bust; xs fit great.
i wash 
everyth cold line dry... exception. took washer knew immedi :( 
i'v pull back shape hung up, we'll see.
 dri clean 
want keep prefac review state item avail one size local 
retailer. section dress mostli offer onlin store touch, see, tri 
order store (which much appreciated). normal size -/x retail cloth 
typic order petit available. option store tri regular medium pictur 
here.

i mostli want tri get fee love top, wish colors, 
would buy more! purchas hesitation, read peopl thought unflattering. resist 
sale price, love low-mainten work top requir ironing. fit bill 
perfectly. made high qualiti fabric, there' soft inner line side 
zip closure, pretti narrow profil initi found littl snug wiggl 
(i got small), fit perfectly, flatter can't imagin order larger 
size. run bit tight around top zipper helpful. first tini 
shirtdress purchas see past patterns/seasons. last littl busy, someth pattern 
season felt right summer. i'm '", found usual long length 
sleev length (the sleev problem never have). go tri exchang 
xs realli love piec color (though slightli prefer green feel 
tropical/exot summ i'm -lbs. buy cloth retail alway stuggl petit 
frame fall petit height range. usual order petit size deal 
shorter length, hard limbs. purchas i'm love fit! top dress 
fit arm perfectly! waist dress also hit nicely. usual waist 
regular size dress fall natur waistlin due short love eas 
dress. style dress down. strap inset littl work everi bodi 
type. thin materi get caught snag easili otherwis dress simpl 
chic addit closet. length right, long like maxi dresses. line 
underneath end perfect length well. top part line well worn 
without bra. normal dresses. waistband hit purchas base previou reviews. 
qualiti dress print excellent. dress fit perfect front howev much 
extra fabric back made look extrem large. understand shirt dress 
howev back would need taken like inches. someon look boxi 
full coverag dress usual even consid style shirt, intrigu soft 
fabric texture. honestly, love shirt! flatter perfect stapl closet! wait 
wear about! xs figur would order base reviews. well, still 
huge. inch take side. order xx hope look flattering. love 
color design, anyth me. refer lbs, d, '". first review 
said small bust, order fit everywhere, rib cage all, gape 
bust (in back). would say overal true size size down, 
would snug rib cage. dd refer waist inches,

otherwise, make pretty, 
like textur fabric, color pretti well. embroideri seem high quality, 
decid pass it, even sale, sinc eye while, store final 
got (in tmie sweaters). bad hte petit size alreadi sold 
then, howev good thing isth xs stil lfit nice way. 
wil lnever know petite, decid jsut purchas (they xx either#. 
fit hte looser comfort side. red color rich, design subtle, 
adn nto fall apart, add interest otherwis typic pullover. look 
nice great dress day want throw someth still look put 
together. hang well feel comfort yet style combin bohemian part 
sophist color mute work well. wear flat strap sandal also 
pair wedges. receiv ton compliment make sure daughter tri borrow 
it. would highli recommend. wear size order small top. huge 
gave maternity-look go for. hope loose, body-skim fit shown model 
pictur happen top. origin purchas small read reviews. although fit, 
felt slightli snug across chest upper arms. return medium (mi 
usual size) perfect. look flow see model pics. love love 
love long-sleev pockets!!!!! went ahead order print well! wore first 
one work knee high boot got mani compliments. highli recommend! 
love love love dress. fit like glove. beauti details. amaz 
quality. i'm happi dress know i'll years. :) total love 
sweater!! lightweight, comfortable, versatile. throw pair jean casual. throw dark 
slack skirt dressy. design becom focu sweater rather take notch 
make fun piec wear. color light red, rather rich cabernet 
wine color. sweater well way becom one time favorites!! nervou 
buy top, excel sale went it- top like usual end 
show ridicul amount cleavag abl zip (i ddd) past waist. 
order small base review fit perfectly! wrap top perfect show 
curv without show much. fabric uniqu whole top line nice 
nylon/cotton blend soft comfort wear. def realli love color dress 
look long sleev dress. style may big fit sleev way 
long dress shapeless me. usual wear small size cloth size 
small dress way big. x-small may better fit dress backord 
receiv right go trip. there' time order x-small mayb look 
retu love everyth blous except one thing: peplum hit way 
high body, '". order regular size (not petite) fit perfectli 
except this. made beauti textur fabric nice quality. ador peplum 
mani like peplum begin near waist. however, other may mind 
higher waist case may work them. realli hate send back 
pretti super cute, flatter design materi itchi go back:( tri 
store regular size came thought mayb potenti order petit sinc 
that' am. ignor packag first got think realli look right 
omg, amaz flattering. wear skinni jeans, leggings, jeggings, whatev super 
awesom dress down. i'd buy without doubt. bought shirt wear 
work (i'm teacher). shirt amazing. i'm abl pair work pant 
dress up, denim dress down. cut incredible, peplum waist come 
right breast littl waist. length perfect, seem creat perfect shape. 
materi high quality, love fabric texture. soft, give tini bit 
stretch, much. size shirt (i'm honestli bought shirt whim day 
local retailer. drawn color swing. first all, shirt incred soft 
lightweight. love flow loos peplum. strap nice placed, they'r wider 
accentu arm (and cover bra straps). love littl neck detail. 
show littl cleavag bent hunch over, top stay conserv truli 
upright. wore shirt day row last week, comfortable, relax fit. 
top heavi gener cut dress work well! top comfort flattering. 
realli like simplicity- wearabl basic summer top, cute twist, enough 
make contemporary, overstated. fell love dress onlin went tri store. 
i'm ', lb boobs, usual size tri xs, end buy 
xs i'v never worn xs life. long loose, hang right 
knees. bodi roomy, think taken coupl inch waist. pleat front 
begin natur waist extend hips, plu pocket (!!!). sleev lon 
dress comfort pattern realli nice good attent detail lace trim 
pockets. order usual px (i '"), definit run large. shirt 
style dress expect fitted, hanger shapeless sack-lik me. realli want 
work, took tailor ad beauti navi rope-lik tie attach side 
back dress. look amazing, favorit sweater winter. loos flatter fit. 
purchas red (a deep rusti red), fit exactli model pictured...slightli 
loos flattering, mid hip, open neckline. can't tell picture, necklin 
rolled. '", lbs., bit fluffy. small fit perfectly. think could 
size regular size prefer closer fit. sleev top hands, wri 
look great pictur got mail fabric stiff! shake nothing-almost like 
dip dri glue. got cheap still return it! bought dress 
green. run big usual take return xs '" flow beauti 
dress heel worn complet casual flip flops. worth everi penny!! 
brand call "tiny"--thi dress realli big. order usual like sack--virtu 
shape all. small mani decades, i'm realli hesit order again. 
i'm afraid i'll like goldilocks--"too big!", "too small!"--but i'm probabl 
go give whirl green print pretty, like sleev protect sun. 
pockets! lot good qualities, put togeth wearabl size seem tank 
run true size. order usual size fit like glove. go 
smaller. pretti fabric line peplum. person like higher peplum, person 
choice. great purchase! love black grey version vest decid tri 
plum. plum color use lapel insid garment. finish seam like 
soft boil wool ravel. seam waistlin area break design add 
interest. christma gift sister. like much wore day open it. 
cute design, love deep red color. thing look potenti fabric 
snag look like may easili wear long jewelry. may run 
bit large, medium well (slightli loos fit garment). would probabl 
wear larg typic shirt. tri jacket definit cute coupl thing 
note. wool acryl blend alreadi start pill tri store. also, 
unlined. thought price point high given fiber unlined. given hem, 
wonder much longev piec quickli might start look date too. 
absolut ador shirt!!! pinkish rosey color beauti end better imagined. 
say shirt bit casual thought go be, way hang something..not 
realli sure. nonetheless, perfect. dress down, best qualiti piec clothing! 
tell i'm go get lot wear it. dress look super 
cute pictur model. order petit style still big way loose. 
shape whatsoever! unfortun return it. love loos dress one way 
big, loos shape all. versatil top! feel like could dress 
down. fit nice materi soft. feel fabul plum charcoal vest. 
/" m'l perfect length size. initi attract extern seam (and 
color) delight silhouett soft structur wool blend fabric. versatil yet 
kind signatur piec wear joy. great summer staple. good fit 
comfortable. may go back buy anoth color dress vintag drop 
hem style, meant tight form. said, bottom loos may want 
size down. ', lbs= s. bought neutral- navi pattern absolut 
gorgeus! hint peach beauti lace detail. liter got compliment day 
long- friend strangers. pair dark denim jacket. absolut must sale 
price. purchas top rose steel blue color even though major 
review say shrink even wash per instructions. call local retail 
store first see could return happen said yes, problem. well 
review correct. wash rose color top could compar steel blue 
shrink. return evening. take time spend money dri clean tank. 
made dress flattering. write review share experi regard sizing. '" 
wear a. tri size store return inch gap get side 
zip closed. although normal wear size order size experi dress 
store. size slightli big across bust look ok. think size 
would'v tight. love sweater! great work. soft comfortable. color gorgeous! 
super thick materi line cotton scratchi skin. look cute on, 
hope soften time. almost thick like upholsteri fabric. love tiny' 
aesthetic--sweet, feminine, yet alway slightli sexi edge. dress disappoint! year, 
i'm alway cold. find cute dress long-sleev almost challeng find 
unicorn. dress near casual perfection. plan wear breezi summer night 
cruis greec come up. would also perfect spring/fal dress season 
chang could worn winder tight cardigan. see, near perfec love 
peplum love top! qualiti fabric beautiful. size ran littl short 
me, otherwis great top. realli cute pair statement necklac well! 
i'v alreadi worn dress time bought week ago. easi wear, 
comfort flattering. love wish avail patterns. realli drawn burgundi color 
sweater, impress style. soon tri on, wow flattering. color gorgeous, 
see use jeans, pencil skirts, pants. refer run large, usual 
larg got larg fit beautifully. love dress! even prettier person. 
found size littl bit larg side, read mani other opposit 
problem, particularli bust i'm small/averag size. even though littl big 
me, look feel great. dress beauti person. afraid would long 
perfect. need inch heel fine. detail flower realli nice. one 
plu machin washable. purchas want deep red sweater, one perfect 
color. unfortun curvier side, chest, lb ", med big, (i 
usual wear retailer.) also fit end boxi bodi type. i'm 
usual fan simpl crewneck sweater one nice ad detail make 
keeper. dark red oxblood color realli nice (it manag red 
sweater without feel overli holiday), detail shoulder/chest interest yet subtl 
enough distract feel bulki all, drop shoulder seam done correctli 
without bodi becom boxy. feel like might run tad bit 
large, slightly, eno mani retail dress size odd. usual wear 
size floreat maxi dress size work well. base review decid 
order size dress fit well except bust area snug/couldn't even 
get zipper up. probabl order size abl close zipper bust 
area huge everywher else.th fabric seem delic may develop run 
easily. shame th great coat. love length definit run big. 
got even though would normal roomy. fabric pull arm wear 
overal qualiti good. warm. great look work w. black pants. 
got coat throw slack work ac, perfect. pictur onlin less 
flatter person. found medium larg shoulder arm length, small right 
lb, '", typic size fell love cute top, howev read 
reviews, go return it. seem problem shrink follow wash instructions. 
want dri clean tank top? me, sadly. bad. style cute 
color awesome. dress beauti person! qualiti upsetting. two button come 
even put on. excit get dress wed shower wear :( 
work cute pattern. lighter weight sweater good fall. want dress 
bad trip hawaii. size saw side zip i'm littl larger 
top bottom, whoa... even size up, think would need size 
like get work. dress adorable, smaller bust, work you... sad 
work me. vest soft, flattering, versatile. pocket sewn incorrectly, broken 
seam bottom use them, thing would fall out. i'm keep 
pay seamstress fix it. price, i'd expect better quality. recommend 
conditionally.. dress gorgeous- one retail dress find worth price uniqu 
beauti is! found fit tts. although zipper take good tug 
get fabric seam, fit perfectly. bigger chest (d+), would forese 
dress snug. however, fit right! wore backyard wed flat sandal 
simpl gold hoops, love idea style jacket wedg bo normal 
size /p thing retail read review opt go petit maxi 
size up. went even bust, troubl zip fit beautifully. band 
tad loose, tighter fit bust. dress hang beauti incred flattering, 
especi us athlet build. want love top. color wonder pink 
materi silki soft. huge though, dd bought usual small! go 
exchang xs hope fits. tri top store want buy full 
price even though made heart skip beat ador was. even 
cuter on. saw final went sale got addit immedi ordered!!!! 
flowy, comfort fun. wore today layer black turtleneck long black 
vest. agre anoth review run slightli small. i'm ', athlet 
pear narrow shoulders, c, usual top retailer. sinc top look 
littl short model, size sinc i'd rather flowi littl longer. 
i'm glad hit low hip, smaller, it'd tight chest. sinc 
stretch, need space arm move. could again, i'd actual si 
tini expert make busi bohemian shirtdress look casual retain feminin 
drape. skim troubl spot without ad bulk. fourth dress label 
disappoint. frame style chose tt slender petit build may want 
size down. refer '" dd. embroid tulip look like pluck 
compar dress product photos. took chanc way, came disappoint zip 
bodice. hate side zip pair cheap zipper delic material, recip 
disaster! top back heavi though lost weight went cup size, 
back wide p. refer i'm //. love it- super cute. 
wear work blazer night. i'm '" got size small, littl 
shorter front seem style, fit great want love top, could 
imagin lot outfit it. wide shoulder made arms/should look big. 
ruch extra flap land odd place, accentu belly. arriv wrinkled, 
although previou review said found wrinkl free garment. mayb made 
look worse. overal felt made look lb heavier am, back 
goes. '", lbs, dddd, size larg correct size. perfect dress! 
summer, fall, winter spring, flatter look cute booties, flip flops, 
brogu barefoot! run teeni bit larg wear small medium small 
perfect! might buy color come in!!!! bought top ran huge, 
get extra small. well wash accord instruct shrunk horribly! like 
small yr old could probabl wear it! i'm sad, realli 
like top....but shrink one wear acceptable. buy tank top better 
special is. flatter without skintight, camouflag littl back bacon sometim 
get bra. v-neck low back. great length, super soft best 
part wear bra! wash yet, base review i'll probabl hand 
wash air dry. issu tag flop everi then. top look 
model fit said would. need nice shirt wear jean camouflag 
new-mommi tummi perfect! realli comfort fun, too! hope shirt disappoint 
fabric...it' stiff heavi summer blouse. return it. usual wear petit 
littl big me. nice color good quality, pricey is. like 
sweater $+ anoth review said best, "i love way dress 
make feel." agre more. line perfect effortless. 
with differ review 
size, went store tri on. usual alway retail fit perfectly. 
think size take away casual look dress. ", small bust. 
got wine, beauti color. design nice look expens (but i'm 
sure hold up), fabric nice, medium weight drape well. littl 
boxi would nice layer button down. love this. jacket blazer 
syle. fit well. colors, style fit great. dress could wear 
mani differ occasions. around great piec own! love good peplum 
top, excit arrived, sad find flare peplum littl much. i'm 
sure unflattering, everi way, fit like dream, seem like either 
much littl fabric around waist hang properly. go back. dress 
striking, especi green color way purchased. flow loose, feminin "cute". 
well made much style season. return quit suitabl me- size 
would better. fit overall. order usual size small larg '", 
frame. daughter love scored. order anoth one xs, perfect though 
sleev run long! long arms. dressi casual. got dark purpl 
color top perfect! wear time. comfort cute! plu get cold 
throw warm sweater top it. dress look beauti on. flatter 
comfort wear. run true maeve' dress size mean dress alway 
get one size larger normal wear. '" height regular knee. 
great give illus figur want even natur returning. realli like 
appear photo love aqua, biggest problem shape. pretti boxi hard 
tell photo, batw shape. also wish lighter portion ivori (less 
yellow it), that' base look better skin tone. found run 
true size, thought unflatt (made look wide). absolut love tee! 
normal buy two thing, bought black mauv decemb sale. order 
size small, fit tts. worn leg skinni jeans/cords. love pair 
skinni jean boot best. slim soft. tee amazing! soft comfortable. 
great us tall, great length! went medium want tight. realli 
hope retail restock soon want buy one everi color! like 
reviewers, new favorit tee. freak soft, ribbon back give littl 
ad flare. pure+good one stapl brand basic while, definit buy 
color this. length perfect leggings, would cute jean too. love 
shirt much bought colors. love luxuri feel silky, flow fabric 
flatter best ways. however, wash per instructions, fabric lost good 
qualiti turn blah, pill mess gather seam (especi bottom seam). 
tri dri clean anoth shirt came way washing. look like 
cheap, lacklust layer top definit last anoth season. disappoint ca 
break heart say return shape issues. fan dolman sleev (they 
make look big bulky) wish would known prior purchasing. unfortun 
realli beauti knit quality. could see work better someon tall 
thin. '" (almost), lbs., alway wear size small. howev dress 
run larg (no, smaller month ago) look like dumpi sack 
me. bad, realli want fit! slightli heavier fabric anticipated, would 
excel travel dress. may tri xs. purchas light grey excited, 
wore next day. back detail pocket make uniqu regular tee 
fabric slightli heavi (in good way) hang beautifully. easili dress 
down. new favorit tee! order whim take advantag promotion, need 
one everi color! weight cut perfect fall/winter/summ heavy, sheer/tissu thin; 
fit enough look super cute leg skinni jeans. fabric nice 
qualiti feel similar shirt past held well wash. i'm anticip 
this. oh my! love tee. super soft. love look like 
sack shape. can't wait get colors. tall plu long torso 
still long enough definit win! love joggers. stylish, comfort high 
quality. one complaint size appear differ differ colors. 

i got 
green/moss color,. immedi wore casual flats, t, long silver necklace. 
night, liter chang long, flowi silk cami high sued black 
shoe jogger wore out- feel comfi pull togeth (favorit combination). 


i love much decid tri oth order either stylist pick 
top rated, cant' rememb which, must say, ti nice on. 
littl loose, petit size sold out, order xs (petit might 
short...) cut feminine, figur hugging, still flattering. see wear fall 
boot cardigan, summer sandals, decid keep it.

 lbs, dd, waist. 
love shirt. slender torso small fit perfectly. love long wear 
singl shirt use extra layer. also grey druzi necklac dress 
puppi up. purchas black new staple. top much nicer expected.....th 
fabric style great. size small medium, got small. front, great. 
much back me. i'm larger top bottom spandex made clingi 
around dread bra fat area. wear spanx. wish retail would 
specif fabric content. i'd known spandex, would order size medium. 
think top realli jacket gift daughter,it fit like glove love 
top soft comfortable. bought sale, would paid sure. fit true 
size, say simpl top, well made soft. order hope would 
fun whimsic sweater winter. instead, strange. fit well. short overal 
length sleeves. shade yarn drab. also seem made last. look 
like would pill/snag short amount time. return it. i'd love 
see style similar execut better future. uniqu sleev cute idea. 
love simplic cloth tee fit bill! put instantli feel basic 
elegance. '", pounds. medium perfect fit me. love it! sheer 
feel need wear cami underneath, sleev long, so, so, soft. 
scoop neck show right amount without revealing. buy one everi 
color. fit great! love soft material. love skinni jean brown 
boot bought dress sm cruis i'm take soon. much waist, 
kind straight like board, dress flatter figure. skirt fit snug 
top drape nice waist. pretti flowy. bought multi color stripe 
dress vertic stripe enhanc beauti dress. pleasantli surpris tri on. 
tri detail hold much hope look frumpi hanger. wrong. fit 
beautifully. drape nicely, hug shoulder perfectli droop open due embellishments. 
tini closur fabric cross front exposed. like featur much. sleev 
me, like nice chang pace. differ style top feel great 
on. drape well clingy. refus buy matern tops, want wear 
top pregnancy. though bought top post pregnanc would work great 
length. comfort casual, hip. black white color bit thicker color 
prefer recent babi need littl extra fabric. wish fabric bit 
softer cut flatter way send back. wish color thicker fabric 
would order more. new go top. black ribbon back favorit 
part. one cutest top i'v ever gotten retailer. materi soft 
flowing. fit true size hang beautifully. love it. gotten turquois 
one too! great color, soft fabric, waaaaay long. like night 
shirt t-shirt. hope find slim cozi sweater, unfortun one baggi 
materi realli bulky. one occas would never purchas person onlin 
can't quit tell style fit. return item. easi wear. fabric 
super soft shape flattering. realli like shirt hem bottom. almost 
never take time write review shirt amazing... super soft, stretchy, 
substanti fabric incred flattering. fall perfectli insan comfortable. '" lb 
usual wear xs retail tops... went xs perfect fit. love 
much bought colors... complet broke shirt constant rotation. beauti top, 
however, top match one picture, odd, stripe complet different, ok, 
pretty, like one pictur better. short leg boots, great skinni 
jeans. pretti soft material. glad read review jacket prompt order. 
great fit cut hint stretch, nice style details, great vintag 
color. love price receiv jacket would gladli pay price again. 
definit wardrob rotat year come! shirt amazingli soft great cut, 
especi curvy. love pair cute leg tight ankl jean boots. 
recent wore casual date hubbi love pair dark brown leather 
jacket dark jeans. 

onli reason gave star shirt tend stretch 
littl bottom seem wear throughout day still great shirt possibl 
would buy more. 

need bring shirt pretti worth price opinion. 
shirt pretti decent job stay close least, embroid pretty, could 
tell materi last long.

also like shirt loos fitting, one look 
boxi flowy. i'd probabl still buy cheaper. shirt look feel 
fabulous. got black white receiv ton compliments. wore boot leg 
fun jewelry. gorgeou detail sleeve. ador pattern. unfortunately, littl crop 
actual sleeves. cape style. expecting, still realli cute. although wish 
dark blue summer, fabul cut, super sexi tie necklin love 
side pockets... mention fabric ridicul soft? wish blue denim blue 
nonetheless, could walk away store without this. ', lb medium 
fit perfect length leg. soooo much crop look picture. fabric 
super soft design cute. realli want like this, fit shown. 
back halfway back shortwaisted... purchas item gray heather color love 
much want buy everi color. fabric cottoni felt soft cushi 
skin, gray color combin black white fibers. order light gray 
red onlin could wait arrive. color even material, shini synthet 
feel fabric, singl color weav feel tex i'v look stapl 
long-sleev tee now, think i'v found it! bought tee usual 
retail size medium fit perfect. materi soft, cut highlight hourglass 
figur without cling wrong places. sleev long enough, sometim problem 
me. length perfect wear leg without long. i'll back colors! 
gave star instead five pictur realli give impress "cardigan" sleev 
actual cape stitch wrist. also quit short, i'm hit waist. 
pictur clearli shot front pull down, bet saw back would 
high waist. also, one button fell first time wore it. 
heard fall thank easi enough sew back love top, long 
enough wear leg ribbon back realli dress up. neg materi 
pull easi space dye color, solid still love it! refer 
order xs fit perfectli lb purchas shell black. embellish construct 
top good quality, like shown. '", typic purchas xs. ran 
bit bigger expect reviews, overal happi top. center slit may 
reveal smaller bust. dress unfortun returned...so cute onlin look like 
sack person. run large, arm hole low. flattering. cleavag dress 
look awful. tie drop pretti low look trashi cleavage. recommend 
otherwis good fabric cool look shirt amazing! excel heavier weight 
qualiti t-shirt, comfortable. look perfect shirt pair leg boot fall/winter/spring, 
it! '" lb perfectli cover rump small fit perfectly. band 
around wrist nice touch, make higher qualiti tee. buy colors. 
piec polyest shape look good model. avoid mine went back 
day came mail... perfect tunic there. comfy, flatter fit perfect. 
dress dress down. definit worth buy everi color! jammi pant 
quit beauti comfortable. materi use great, light thin. found run 
realli big though, definit order size down!! pant comfort cute!! 
dress down! exactli look for. cozy, warm, fit comfort roomi 
without look baggy. print beautiful. definit buy sleepwear retailer! blue 
holli joggers. absolut love fit, feel color joggers. odditi elast 
waist bunch blue pair holly. drive crazy. could wear blue 
coupl hour chang someth els (unfortun holli jogger wash). i'm 
go take blue jogger seamstress. mayb fix them. ", small 
perfect. saw top store want tri -month-old son get cranki 
leave. kept think plan go back get check onlin sale! 
purchas pink i'm order blue well. comfort receiv sever compliment 
wore it. wash yet fabric seem sturdy. tend perus sale 
section avoid work (quit often). came across top, never seen 
put sale. intrigu sleeves, concern pattern might ornate. happili surpris 
tri on. fabric thick, find highlight curv hide rolls. detail 
enough could dress up, much felt awkward wear jeans. extrem 
comfort t. fit tts. bought black teal. dress scarf worn 
jewelry. fairli lightweight probabl good choic cold winter months. great 
price too! love t-shirt! live miami month old practic live 
short t-shirts, shirt fit beauti add littl extra pop everyday 
t. love materi too! excel tunic tee. great leg jeans, 
hoping. tri shirt realli love feel, scallop sleeves. coupl shirt 
brand also beauti embroidery, alway find drawn clothing. fit boxi 
me, i'm m&l, size down, might helped. much color wardrob 
alreadi probabl would snatch up! super soft comfort great throw 
run errand eas still look stylish lace front make special 
standard tee shirt dress fit feel top lovely. great shirt 
layer. fit great, get compliment everi time wear it. beauti 
detail, soft drapey fabric. pull funni ad stitch top v. 
also littl short long torso. i'm '" lb size medium 
fit nice except length. realli love dress decid whether keep 
because, fit well skirt around torso, tight arms. can't realli 
lift arm height. plu would keep bid much kid' school 
auction. neg would hard danc in. realli look forward sweater, 
cardigan, poncho. can't decid fun-quirki odd. gorgeous made, extrem soft, 
wish actual sleeves. decid someth wear not. husband refer "batwings." 
depict one photos. read previou comment skeptical. love dress! fit 
top flowi bottom. find big matern bottom half. print realli 
pretti fleck blue brighten dress. purchas wife shirt christma love 
it! qualiti shirt amaz want everi color! even though say 
kidding, realli know isn't.! :#

the inform fill #below) wife, me! 
incred jacket. total show stopper well worth investment. tri store 
buy dress. ador fabric realli soft. flatter too! read reviews, 
decid order top. pleased, wore first time, someon ask got 
it. perfect leg long enough cover leg front well back. 
want order differ colors. rare pay full price anything, let 
alon much t-shirt. actual paid full price two colors. that' 
much love shirt. pink turquois beautiful, i'm think ask mauv 
christmas. love heavi weight is, length torso long enough, length 
sleev actual long enough. love ribbon back. flatter comfi perfect. 
i'm '", lbs, small fit dress clever. fabric thicker side 
elimin worri dimpl imperfections. tie neck line effortlessli sexi trashi 
anoth review felt. could tie want cleave, leav looser casual 
look. got small bc felt comfort littl cling given forgiv 
fabric was. still show shape walked. surpris like much did. 
husband insist get becau excit receiv top. look great online, 
vibrant color beauti detail sleeves. tri on, fabric look felt 
cheap. flowi top. recommend it. dress one beauti dress seen. 
purchas daughter made dress her. return woven fabric fray around 
back necklin zipper. abl replac it, replac look good -- 
concern two area see. love line fit dress! truli hope 
fabric hold up. like previou review stated, like cape. i'd 
call cape-digan. style: super comfy, loos fit comfort. fabric: high 
quality, right thick (not thick, thin), snuggli soft, pill wear. 
design: total retail cute quirkiness, top back gray sleev continuity, 
sleev sheep fenc (how cute that!). versatil sweater, goe everything, 
comfort reach current color origin buy one. i'm '" normal 
wear medium, bought small this. best materi fit overall, perfect 
length long torso first demin jacket ever one ever tri 
stiff, far boxi long me. need thank review help take 
plunge.
.
got size xs regular slightli snug bust button tini bit 
long arm ('", current -- narrow shoulder torso). flatter look. 
jacket come new darker wash version definit also tri petit 
size s.
.
the one got mail bought top sale glad pay 
full price it! wash everyth wear it. dri saw greas 
spot back small hole one upper arm probabl abl take 
care greas spot, hole littl trickier, materi kind filmy. order 
jogger holli size m. reference, ', lbs, small waist *thicker* 
thigh bum. worri would make "flaws" stand mani jogger past 
have, way all! comfi right! could easili dress down. jogger 
could quickli replac everyday jean black leg habit add new, 
stylish twist! splurg pajama set regret it. even though design 
adorable, fabric contain acryl knit fairisl part start pill within 
first week wear. month coupl washes, look horrible, fleec part 
look littl grungi well. disappointed. top intent overs come crotch, 
could easili size down. skirt perfect-it dress depend wear it. 
thick fabric keep warm (be freez babi realli like that). 
fabric thick, soft, moveabl rather super stuff. itchy. littl longer 
would prefer pencil skirt end keep anyway. somewhat compound fact 
end size dress. normal size tend stay tri differ dress 
everi one slightli different, awkward hem line. asymmetr tad bit 
look crooked. final found one bad decid purchas perfect fit 
arm big boobs. curvy, athlet build, broad shoulder small waist, 
reference. love top!!
great color fit great
reason price sweater soft warm 
love match leggings. say true size, howev order size cover 
bottom/crotch area wear leggings. normal wear xs, order small work 
well. well made. absolut love it! hang terribl chest. tent-like. 
look maternity. thanks. order onlin love it,exchang howev 'co fit 
perfect want allow extra room festiv season:) dress caught eye 
store. lovely! think would'v order (it' hard see charm photo), 
tri color pretti fabric vintag look/feel, pass sale. usual wear 
bought saleswoman said sleev run small stretch fabric. true. tri 
dress size, color placement check sleev size. saw two star 
review want share opinion. saw item return store love it. 
fabric bit sheer think requir nude tank underneath, think adorable. 
scare away review below! sweater actual cute on, idea, nut 
decid tri on, sinc sale. msitake, actual buy it!

th grey 
part soft warm, design part nice and
flattering. noth wrong sweeater!

note: 
a,m petit foot inches) decid buy regular size longer length... 
order top percent cotton cute design. arrived, thought cute, differ 
top, uniqu designed. tri on, look like sever extra roll 
due ruch unflattering. remind michelin man wear extra tire thin 
build like percept roll throughout bodice. unfortunately, work me. wish 
retail would includ cotton top collect return dress look pretti 
matronli on. top also tight arm chest (i '", lbs, 
d). love sweater. bought match leggings. comfortable. cozi fabric. cute 
details. love both. pleas bring differ colors, patterns. like lightweight 
summer pajamas, perfect. print much cuter person fabric wonder silky. 
pant seem run littl bit small. order xs end keep 
small. overal great purchase. cozi warm, great cold nights! order 
shirt onlin receiv mail. floral design nice, mesh fabric back 
low qualiti cheapen look shirt (especi consid price). disappointingly, neck 
hole almost small arm holes. zipper button open could fit 
head open and, thus, could even put shirt on. needless 
say, return it. order xs, possibl larger size tri store 
pattern dot caught eye look like nice easi style wear. 
waist hit bit low. crazi rayon fabric would prefer cotton. 
decid pass realli need sleep pants; might tempt go sale. 
love versatil top. feel like wear anyth dress down. usual 
a. end base sale assoc input available. gave back fat 
back fat) said would better, ran small etc. also fit 
order mailed) still gave "flab" back band. compar regular bras, 
see band thin fabric roll "harder edges" compar wider thicker 
band bras. pretti returning. sa typic sleepwear, glad took chance, 
super cozi lounging. worri cover bottom (a purchas match leggings), 
order base prior reviews. end exchang xs oversized. could purchas 
petit probabl xs still bit long ('"), though fit like 
photos. found blous love spring summer top. net back add 
interest duski peach floral print extrem pretty. tier layer add 
slim effect worn casual dress. could even worn fall right 
sweater. love feel feminin wear it. write review one obsess 
it, softest yummiest sweater ever plan wear constantly! pullov great 
lounging! warm cozy! love dress! would definit accessor belt. bodi 
type fit best style dress big bust size, would tri 
first. shorter, '", love length. got mail today design cute, 
soft comfort would like. front clasp take bit practic get 
off. strap bit thin hurt bit. multi-season dress fit beautifully, 
color vibrant skirt nice weight, drape swing it. skirt slightli 
asymmetr review note probabl notic anyon wearer. bought dress wear 
wed stunner! realli one gorgeou dress i'v ever owned. fanci 
realli i'd say appropri black tie event, even wed mother 
bride groom. superb quality... amazing! bryon lar dress one seem 
run true size. other seem run littl large. order purpl 
color first time wore it, receiv multipl compliment it. notic 
prior review run big order extra small instead usual small. 
fit well two button top neck small difficult button. i'm 
tempt order red color. dress look great winter summer, either 
pair tight light jacket own. run true size--wa abl buy 
online. fabric great day wear--doesn't wrinkl much.

th con dart breast 
littl pointi taste, still love dress. flatter bodi fuller figure, 
made look like pregnant. got nice thing christma (along match 
leggings) hand absolut favorit gift! stylish, cozy, perfect length cover 
bottom, perfect fit (dd order xl), love pockets, could go 
on. perfect set loung around hous in. sleev bit long 
fold them. say "the perfect fit" overs (not huge) roomi 
that' like loungewear. love dress, although dart terrible. color much 
richer person, beauti dress event nice weight feel flimsi (sinc 
lined). realli love length sleev swish skirt. however, dart make 
bust two littl triangles- realli wish could reseam dart bit 
strang looking. look great skinni jeans, leggings, trouser/ wide leg. 
good length flatter look. longer front model.... soft. cling. overwhelm 
sleev skinni drape narrow. dress caught eye onlin it. arriv 
still pretti remembered. beautiful, vibrant color uniqu overs floral flirty, 
swishi fabric. unfortun cut realli strange. read sever review went 
xs, i'm sure would solv fit problem having. everyth waist 
fit perfectly, arm cut tight, chest huge yet struggl zip 
up. comfort flatter top, run bit large. usual medium fit 
comfort small. blue stripe see through, howev saw black motif 
store definit see through. pretti design. hug bodi correctly. littl 
tight chest i'm (larg c) back chub i'm use fact 
motiv get shape spring. keep dress hope better fit months. 
'", athlet build. purchas dress busi meet such. worri dress 
go low cut small chest wear lower cut without explod 
it. luckili case too! dress profession sexi look love. nice 
fabric, good quality. happi bought it! purchas dress reviews.unfortun return 
it. expect fit said. ''- lbs. /b-c. got petite. could 
even get dress chest. waist top chest. 
i realli disappoint 
materi soft, would purchas regular fit me. would look terribl 
me. so, would say, tall thin girl ye short girl 
no. petite. dress becom favorit rotation. cut print flatter bodi 
accentu waist. print subtl enough pair bold accessories. perfect fit, 
great material, torn right places. can't wait see stevi jean 
fall esp. corduroy! '" lb bought dress petit small fit 
perfectly. dress hug figur nicely. 
unfortunately, found necklin cut bit 
low wear work, least comfort level, wear camisol underneath work 
without date. realli pleas purchas dress. adorable, well-mad skirt! line 
slimming. size b/c run bit snug around waist. however, worth 
b/c match mani long short sleev tops! realli want shirt 
work -- fabric realli cool -- sadli cut way off. 
i'm '", shirt much shorter model, cut wide armpits. love 
fit jean fade rip much age. normal wear petit sinc 
mid rise ankl order regular. rip right knee like that. 
love asymmetr hem. waist fit snugli perfectly. tie two spot 
hidden zipper well. littl stiff fabric. classic color decid keep 
feel like could wear year round. can't petit great lbs) 
order usual xs petite, fit like glove (lbs, '."). cut 
littl low, make dress almost sexi work. cut extrem flattering, 
color neutral step away basic lbd. length pefect. materi stretchy, 
amk slim fit comfortable. dress pretti person. fit true size 
figur flattering. one review mention bit low cut, think resolv 
wear cami underneath cover cleavage. gripe dress littl rough stiff 
feeling. realli sensit buy thing velveti soft. probabl work peopl 
me, go back. great pants! love style fit! would highli 
recommend! love top! yes, quit transparent, need light color cami 
(i like revers scoop v-neck tank retailer)! incred soft light 
summer time. black motif like slate gray contemporari pattern. also 
realli like sewn v-neck line. give shirt profession touch. i'll 
wear work dark blue blazer. i'm sick workout top baggy. 
look sloppi frame. top ultra soft fit great! black/whit one 
look heather grey person. order xs top late huge me. 
small return proper size. dress caught eye rack thought i'd 
tri on. dress love blue stripe (hard discern onlin photo) 
make great year-round piece. however, like other commented, low wear 
work. consid altern close v-neck dress mark beyond current sale 
price. love dress! fit well extrem comfortable. can't wait get 
littl warmer wear trench cute flat heel sandals. dd. bought 
sz med plenti room top. black motif realli dark, purple/blue. 
slightli sheer. length med bottom collar (the collar add /") 
length cover bum like model cover /rds, appear long front. 
surprisingli versatil figur flatter without clingi reveal like mani "bandage" 
dresses. navi color soften stripes. great piec travel light wrinkle. 
'" lbs. smaller chest curvi hips. small fit perfectly. first, 
absolut love cloth stone. late i'm find style go direct 
fit style. that' ok still good basics. 


what mean cut. 
lot piec super long back super short front (ie slip 
dress right now). particular tank like that, although one borderline. 
side cut littl high tast can't help think i'm wearin 
top fit nice, one wear (didn't even wash it) fabric 
fuzzy. would recommend it. beauti fit true size. highli recommend. 
long need hem soft feel amaz on. tri xs store 
onlin return, love tailor shoulder seam bit tight i'm usual 
tops. order flowi like mentioned, still tailor top flattering. also 
versatil wore wide leg denim wedg well cut short boots. 
complaint other mentioned, almost immedi pill even wash. sad love 
it. keep give littl extra tlc. okay, love blous brand 
material, thought i'd delight dress. '" hourglass longer torso. order 
larg this, usual fit me.. waist hit much higher natur 
waist, yet somewhat tight complet rigid. bust area littl loose, 
i'm c. bottom flare sort flower fairi poof knee remind 
navi blue oompa loompa dress.. love love skirt, beauti fabric 
lined. look great tailor jean jacket pilcro window pain pattern 
retail cartonni jacket. chose size though littl snug waist fit 
better size lb inch curvi small waist curvi hip tush 
cut perfect shape. love asymmetr design skirt partial zip fabric 
attach underneath hidden button. love edgi look. usual drawn color 
vertic horizont line dress made curious. fit absolut incredible! like 
fact easi put without zipper button well. hug bodi right 
places. issu dress ride way design place line make one 
even flattering. gorgeou dress!! love fabric dress way fits, low 
thought put cami it, would ruin look dress. inch higher 
would much better. much like design fit, return dress. dress 
seem quit high qualiti wonder designed, except chest. wrap style 
hug right place chest. i'm slightli larg chest (c/d) usual 
wear size small size dress top ('", lbs). small dress 
great everywher else, breath total flatten chest. also, quit low 
cut, anoth mark anyon semi-larg bust. wear work reason love 
top!!!! design, quality, look insan gorgeous. got top top promo, 
help much cost, tri use store credit someth high quality. 
(after go whirlwind exchang result much disappointment.) thrill choice! flatter 
on, beauti color cut. complaint slightli minor, relat hidden bac 
agre review said much hardwar such. realli lot go on. 
usual wear skirts, base reviews, went one size. still saw 
way near chest think even would small! sooooo tini waist. 
probabl buy sizes, size own. also, skirt flare super wide 
sides, sit way photo mayb model hold hand. like skirt 
bought color "black motif"although mark look dark purpl similar tie 
dy color one thing love top. fabric soft love way 
necklin falls. slightli sheer may want wear camisol underneath. person 
i'm fine without it. look great jeans. also tri "blue 
motif" stripe version found noth special one. tri store soon 
saw ease, modern look, obsess stripe wrap skirts. retail time 
(although size quit errat last coupl years), pick ensur easi 
fit. surpris find buckl (cute detail) button zip "easy" skirt, 
also strap button believ keep flyi hourglass figur dress accentu 
curves. need wear tank underneath dress low cut. like underst 
color dress, decid tri on. expect fit well! i'm '" 
larg bust larg hips. dress super slim flattering, skim figur 
made me. thing i'd fix shoulder strap smidg long, i'm 
use height. strap posit perfectly, bra strap even show. materi 
thin light. first off, love dress! love anyth throw monday 
readi minutes. materi good compart bust hold d+cup. order fit 
perfectli except bust. easi fix, white cami, sale price make 
necess acceptable. keeper. love these! i'm big fan ag stevi 
jean exception. mid rise terrif distress cute without crazy. like 
hole knees, annoy bend legs. would love see offer darker 
rins also crop length. fit perfect fun flattering! keep stevi 
come retailer! fell love vest minut saw hanger. run true 
size materi excel qualiti look great jean tee also someth 
dressier. wore navi blue wide-leg jumpsuit, look truli amazing! receiv 
mani compliments! also purchas lace tie top featur can't wait 
come in. color beauti look like matern top on. found 
could tuck slack look fine. cons: suppos peacock design one 
peacock,und arm, could seen, guess, waved. rest part bird. would 
love one photos! next, thought cheap white button back good 
idea? gotten nice pattern top, would replac buttons. blous like 
never seem beauti color top! dressi casual design spectacular!
i pair 
one new retail pencil skirt everyon store look it!
i wish 
colors!!!!!! love vest- chic pair much. armi green prefect wear 
romper white jean top. great. '" typic small top- small 
much big xs perfect. would consid tri size uncertain. happi 
purchase! perfect summer pant want pet dog rip first time 
wear them. pant fit great!! order normal medium fit perfectly. 
worri may look much like pajama lot look right stomach 
issu there. think get lot use these! saw local retail 
style tank top underneath fell love bought combo right away. 
vest, meant fitted, think size fine. i'm usual xs/ tops, 
went xs this, still get relax look nice. vest great, 
versatile, simpl yet add great style. bit splurg i'm happi 
ad closet! tri usual size tight chest lining. would prefer 
wear cami beneath may worked. color pattern gorgeous, fabric feel 
bit weird, kind dri rough? would like see longer length, 
tapered. absolut pregnant top. sad pretty! wore interview. color fantastic. 
beauti artsy. highli recommend! fell love store. petit '" lb 
went regular size agre anoth review petit size would short. 
color rich, qualiti fabul love style. fitted, also found wide 
either. look fit top, one. love well-styl top bit volum 
rock pair skinni balanc out, order color size xl they'r 
favorit purchases. fit true size--it match photos. orange/white/brown/r combo work 
great orang version indra tassel necklace.

th top sheer wear tank 
underneath. green floral version variat pattern placement. uniqu charming! i'v 
pair differ retail cardigan necklaces. they'v wash well too--in mesh 
bag gentl love everyth get size bigger long off/ short 
mom. would fine. back it, waist, bunch tini bit. get 
bigger, long. love skirt, flatter cute. itchi even titl say 
wool. order length pretti much pictured, knee front. waist snug, 
bigger would fall hip (henc long comment earlier. lbs, waist, 
short legs...) saw stylist wear similar piec season ago comment 
like her. told differ version (a actually) decid tri on. 
actual pretti flattering, flare jean also could see dress. left 
open, pictured, tie one button, also play neck tri cowl... 
nice.

i debat get usual xs petite, hey, make petite, stylist 
thought loo went limb order romper. realli "wheelhouse" whole romper 
thing. home run! afraid might look young "pull off," long 
sleev overal style perfect. twenti someth niec obsess well. far 
fit, i'm '" lb order size long torso concern peopl 
said ran short there, troubl that. took saw blous sever 
month earlier anxious wait go sale. definit worth wait. qualiti 
design superb true size white lemon lace shirt love excit 
see color well suit fall. peacock pattern blous receiv perfect 
pattern well placed. love one much lemon blouse, however, color 
appear online. jade green color, although pretty, would prefer look 
blue color. i'm keep it, still unusu eleg blous that' 
cute dark sk order neutral fabric construct everyth hope would 
be. love light weight rayon think comfort hot weather. print 
fabric realli pretty.

sadly, seem run larg size. wear size pants, 
xl baggi leg littl larg waist. send back get smaller 
size. me, usual solid size occasion size wool light, weird 
texture, scratchy. like skirt style store...look better photo online. bought 
green absolut love it! qualiti materi fantastic, durabl fabric hold 
well time. good qualiti too, dress somewhat, also well casual 
piece. love it! anoth success! comfort stylish spring summer. lightweight 
yet sheer. design even appeal person. must closet. love blouse! 
color realli uniqu love back button detail. dont think white 
button look cheap anoth person point add lot alreadi beauti 
top. can't wait wear it! blous love love lace, color 
(though review mention darker blue closer teal color) edging. petite, 
reference, '", waist normal wear p. still wide around waist/bottom 
much swingi effect made look like pregnant sadli returned. wish 
fit look it. love pants. bought navi white. comfort perfect 
fit. xs right. i'm normal denim fear would either small 
xs big small smaller size right. soft silky. fall love 
way. bought blue. size down, review mentioned, go xs. i'm 
'" lb would usual buy small. '" length long me, 
hit ankles, rather shown model. strike then, felt materi pretti 
thin strike lastly, hung littl funni me, rather bit loos 
like jog pant strike despit great sale price, went back! 
gorgeou high qualiti blouse. color stun person; anyth like color 
wardrobe. i'm xl retail tops, purchas blous busti top still 
fit well. larg upper arm sleev fit fine; wish bit 
looser person prefer probabl appli people. thin busti might abl 
size down, i'm honestli sure. i'm happi say second pair 
jogger retail sinc purchase, bought anoth pair. seem great fit 
body, long lean, extreme. someon said run large, experi true 
size. pant casual around house, errand dress worn casual even 
out. love elast waist bunchee. hang straight pretty, like picture. 
fabric text love shirt run true size everywher arm holes. 
bought size small length great, fit great, arm hole gappi 
big. return bum love otherwise. got fit like dream. best 
medium wash, versatil seasons. love rise suck pooch. sometim wear 
paige. wide waist, slim hips, flat bum--thes jean help look 
shapelier. love love top bought colors. run tad big fit 
well. xl fit well, xl longer one size. realli like 
top. look good, goe well pant especi blue, comfortable. happi 
purchase. bought color base review realli like prints. however, sheer. 
want wear tank top, top sinc sheer. also see fabric 
tear easily, delicate. sent color back. wast print color good. 
top also busti ladies. big bust, top part cover entir 
bust awkward divis fabric would st alway love ariel jeans. 
everi color seem slightli differ fit, alway slim enough leg 
thigh stylish without restricting. echo reviews, pocket littl low compar 
ariel cut jean alreadi own. fairli straight, athlet shape bodi 
went 'larger' size wear boyfriend fit. fabric soft forgiv denim 
dark color dr bought today denver store (nice peep cc!). 
anyway, feel love. style simple, free easi summer neutral color 
love person. glad bought these...now someth wear work tomorrow :)! 
wore romper washing, hem one shorts/leg complet unraveled. want ever 
wear again, bring tailor get fixed. unaccept product. cute design 
good fit question quality. fabric sheer, also look like sleepwear. 
thing. mayb bath robe, i'm crazi falls. soft, cozy, cute, 
though. dress realli fun easi wear winter. color realli easi 
pair like last review mentioned, love sheer sleeves. worri comfort 
fabric sweater dress alway fail. dress extrem comfort wear. scratchi 
all. soft comfort winter even indoor building' heat blast away. 
dress fit size normal wear, howev may show lump bumps. 
would i'm dd, normal wear bralett hous (not enough support). 
bralett actual support comfortable. i'm probabl go get least one 
more. reference, i'm dd (small back, big boobs) small fit 
extrem well. piec arrived, surpris weightless was. layer it, underlay 
fine silk toplay together, ensembl incred light almost though feel 
like wear anyth all. take home, kind stuff bag, caus 
consider wrinkl difficult get (super stubborn( pleas look garment. usually, 
like look dress sweater dress beauti uniqu love sheer sleev 
dress up, made soft sweater materi feel comfortable, warm wintri 
time. run true size, order small ('" lbs). knit knot 
come killer sweater dress season!!! say silk lover, decis hard 
make. qualiti phenomenal. agre review said pj like. tri belt, 
help much look somehow. felt empty. daughter usual turn opinion 
said "ewww, grandma"... know, truth hurts.

i can't exchang smaller size 
either fabric stretchi i'm afraid extra small would confin arm 
movement. top that, background peachi tha ia pretti dress. however, 
uniqu design. like design dress, see may not. can't see 
younger person wear this. older woman. dress soft, wrinkl easily, 
beauti pattern comfortable. see friend think much like nightgown, realli 
love dress! dress arriv today crumpl wrinkl state reluct even 
tri on. larg size, fine look flow look. longer front 
shown photograph '". send back. pretti fabric, although shinier expected. 
prepar spend much time press steam iron item everi time 
want wear it. think blazer comfort look decent cute, sure 
fabric. hte color fun too. decid pass previou review regard 
shedding. fabric clung bodi expect flow breezy, flimsy, arm wide 
overal dress cut mustard. i'm '" dress long enough, flow 
well. robe warm, soft like long is! perfect length. favorit 
thing wear around house! jacket structur thought comfortable. run true 
size feel nice. look forward wear fall first all, skirt 
cute picture. flattering. curvi gal bottom flattering. said, run small. 
purchas larg usual size, need anoth inch two make work. 
part problem material. heavy, durabl upholsteri like material. absolut give 
this. stiff materi well -- would expect sofa skirt. skirt 
absolut love jacket! bought wore work next day, receiv ton 
compliments! easi move ark requir stretch bend alot. pound xs 
fit well. cute, cool dress hot summer days. roomy. pockets! 
bought offic receiv mani compliment it. put outfit togeth right 
materi comfortable. fit need comfort cloth still look good enough 
busi setting. jacket comfort (almost slouchy) structured. wardrob addit dress 
up, dress down.
th sheer sleev nice detail...

(i'm '", length hit 
knee.) wore dress christma agre beauti (i receiv mani compliments), 
agre sweater dress beautiful, i'm littl worri quality. day wear 
it, seem lost shape. bottom hem dress look stretch sag 
slightli over. i'm '", lb typic size m/ dress fit 
perfectli initially, much christma dinner. i'm give still pretti provid 
coverag bit support wear around house. i'm order small- still 
room tighten strap use tightest hook back, make fit ok. 
bought wear home sinc expect great deal support shaping, feel 
ok super-comfy- bit scratchi around edges. go buy anoth color 
love this, keep one i'm love this, husband think look 
cute sale price bad i'm keep it. got s, usual 
xs retail top (b, inch waist, lbs). gone xs probabl 
would'v tight shoulders. howev could month pregnant know it. boxi 
torso, realiz design flowy, back partial split. look rel fit 
model, dress absolut beautiful! grey vibrant real life pictur suggest 
maroon red perfect fall winter. seriously, typic sweater dress; sheer 
sleev elev whole level. come knee '" frame. bit looser 
top (i'm c) form-fit around hip tight clingy. comfortable! lb 
took usual small think run true size. sl love line 
tweed look jacket. pocket definit plus, soft pleat back. good 
piec transit winter spring. updat jean soft t-shirt look. "peachy" 
color read pretti gold me, think good pale skin sandi 
hair. lavend accent color also nice. forgiv fit, eleg fabric, 
pretti print, respect hemline, super flatter neckline, love pockets... all, 
think dress nice choic day events. dress even better person. 
base color fabric light peach, lovely. see photos, green floral 
pattern run front dress vari slightli dress dress, found front 
mine similar st photo. bright green flower light mint green, 
play beauti light peach. detail print discov person, nice bonus. 
silk stiff li realli want love blazer...i'v even tri sever 
time hope would look better next time around. (spoiler: :( 
). overall, make look pretti frumpi put together. realli love 
saturday/sunday brand hope nice comfi blazer wear work. return instead. 
nice quality, soft fabric, sleev definit make uniqu statement. fit 
work me, although could room hip (for hourglass figure). got 
m, size way big. d, dress definit accomod bigger chest. 
color favorit season.
wear stand out! realli beauti sweater. materi super 
soft feel luxurious. unfortunately, look bulki accentu width. mayb taller, 
could pull off. one pull across shoulder neck creepi way. 
like way fit. return love piece, fit well comfortable. dress 
casual. receiv mani compliment alreadi goe mani outfits. wore dress 
nyc date. perfect...light, flowy, lovely. peach green combin realli pretty, 
love hemline, longer back front. say one thing: walk street 
boyfriend, total stranger (and crazi person) came us told us 
look beautiful. enough said. wait patient dress arriv local retail 
store love design immedi (the green motif). other noted, flowli 
side. reason, went size s. wore easter can't wait wear 
again. issu wrinkl put dress. simpl head, fuss kind dress. 
get suprem comfort look like goddess. one retail piec year 
want say love fabric design, combin favorit color -- green 
neutrals. however, work me:
_______
pros:
- nice flow other stated.
- pocket surpris 
touch silk dress.
- slip insid detachable.
_______
cons:
- anoth stated, lot wrinkles. 
natur silk unfortunately, mean work me. 
- length short front 
person liking. trend high-low want buy usual mp sold normal 
m. got regular fit like shift dress enhanc curves. look 
like luxuri knit sack mean good way. comfortable, cling, reach 
knees. worri stretch factor review note sinc receiv see. like 
sheer sleeves. wish could take off. like button loop great 
casual jacket! nice spring weight, worn differ way turn cuffs, 
fold collar, wrap unwrapping, etc. love way style model shots. 
go disagre review tts. say medium oversized, look like wear 
fabric box. broad back ddd bust comfort wear size xs. 
expect fit i'm womanly, gener wear size things. pictur gorgeou 
try. i'm happi did. slip right flowi yet overli so. 
still shape. color exactli portray site. love closet! super comfi 
longer last year' version minu hood. love it! wear med 
larg items. medium huge. fit like moo moo. size least 
two. xx left, littl concern might small. case thank function 
adjust strap high qualiti craftsmanship design. reference, i'm c, -lb 
kind petit w/an athlet build. black love classic. color, along 
beauti design give timeless classic french look. comfortable, too. love 
much i, order more! dress work art onlin person. color 
vibrant person color beautiful. like mango color better look better 
oliv skin tone, plu like purpl flower orang background. thank 
good liner dress thin. wrinkl easili think come territori due 
thin silk fabric. short gal like me, belt must structur 
look worn heels; otherw order size small. ", b. fabric 
super soft fit great. there' ador littl quot pantie' lining, 
bra beauti print inner lining. feel lace fabric divine. love 
it! one thing note...ther littl line bra; realli noth extra 
layer fabric. enough protect modesty, much else. nice made attent 
detail. thick comfy. hand wash recommended. that' negative. want fall 
love jacket! i'm xs retail brand order onlin sizes. receiv 
felt fabric immedi love color texture. creami white (not stark) 
incred soft! length model want mani jacket swallow me. narrow 
shoulder unfortun jacket broad puffi frame, look like marshmallow. xs 
got short colors: blue-gray red-pink. super lightweight hot humd weather, 
keep crisp shape (doesn't get wrinkli saggi like linen short 
do). realli nice qualiti interior finish front back pocket usabl 
depth.
.
if size go smaller stretch bit day. got size get 
littl loos "-"-ish" frame. i'm '" petit sold out, know 
beauti shorts, good length lot lower bodi curves- probabl you! 
jacket look ador on. also quit comfortable. however, shed left 
fuzz everi dark surfac touched. sadly, deal breaker me. realli 
want keep dress, materi amazing, soft gentl delicate, design great, 
front look nice, back look realli awkward, big kind loose! 
realli like tank. purchas green. went regular size ye boxi 
nice tank get lot use summer. i'm plan use vacat 
beach thin soft. absolut love top. classi look use casual 
dressy. get lot compliments. bought dress red wedding. love laser-cut 
design fit overal good except, anoth review wrote, psuedo-empir wast 
like awesom anyon averag longer torso. super long torso dress 
still works, lower waist would taken good "wow". love innov 
take classic silhouette/design, though (and red gorgeous). light flow nicely. 
great length--not short long. great shorts. materi lovely. look realli 
warm, stylish coat could wear weather frigid sometim get dc 
area. tri size small, usual coat size. coat fit, flattering. 
refer '" pound usual wear small/xsmal retail tops. coat look 
like lineback pad on. front materi doubled, make look like 
larg protrud stomach. shoulder bulki top cute! love stripe red 
print detail buttons. however, run slightli big! i'm '", got 
medium. low front wear cami underneath. see design littl larger 
sinc come side suppos relax fit. typic love shirt long 
sinc i'm littl taller one hit perfectli front. dip back 
cover bum dress definit light weight requir slip could wear 
black tank tight boots. secur tag mine hole bought store. 
even accident caught costum bracelet rip damage. although, probabl want 
sit concret rub someth rough. would recommend dress- gorgeou on. 
price, think come slip. fyi, back half waist elastic, love 
idea unfortunately, disappoint around. way short ran small. fuzzi collar 
also differ pictur stock photo look bit tacki cheap. pricepoint 
also way mark piece. usual retail small ("" lb dd) 
order medium (small would fit piece). recommend. want wait could 
give dress thorough wear review it. exceed expectations! wore outdoor 
wed (the red) receiv mani compliment it. well-construct cutout gorgeous. 
danger far rip tearing. zipper back littl bulki dress, major 
deterrent.

i'm '" lbs, size (mi usual retail size) perfect. great 
top older woman want stylish need littl extra room. subtl 
color goe anything. love it!! love blous model online. however, 
get lay right materi littl scratchi me. like glitteri thread. 
realli want love dress. cut design beauti feminine. however, realli 
cut waist left feel bit boxy. think cinch waist, would 
perfect. work me, think right girl, would cute. dress perfect! 
bought yesterday store wed i'm go next spring. got red, 
normal great color me, darker red works. love anyth cutout 
drawn immediately. normal wear dress accommod (rather wide) shoulders, fit 
well. see work varieti occasions. one big plu quality--thi even 
remot flimsy. beauti summer top versatile! definit worth it. i'll 
wear holiday parti year. pretty, fashionable, fussy. order dress, along 
sever others, upcom wedding. favorit far style; unfortun fit. i'm 
'" lb regular size slightli long, waist bit low, shoulder 
tad wide. result hung like hanger. guess would need petit 
ala appear come petite... order whim, sure expect. i'm petit 
(', order small petite. usual wear xs- anthto top want 
littl extra room layer cooler month ahead opt small petit 
instead xs. fit beauti cozi too. collar gorgeou soft. think 
beauti uniqu piec fall wardrobe. got dress party. last minut 
purchas nervou would fit. fit, look great comfortable. love a-lin 
skirt top short sleeves. cover everyth look sexy. spend second 
worri someth show be. got compliment night. got red black 
went red base feedback husband bff. buy now. perfect holiday 
beauti top, run large.
i exchang one size smaller.
it worth effort 
exchanging!
wel made, beauti lace. new favorit dress. eleg fanci nice 
offic environment. comfort perfect size fit. would like petit make 
hit knee, sinc big deal. everyon compliment dress! dress fit 
perfectly. cut flattering. tall length great. short. love tee, comfort 
soft nice detail button shoulders, good v-neck, subtl stripes. howev 
run quit long! thought order petit receiv regular length tee 
thighs. order petit unless quit tall like tee fall low 
hip area. order top white realli excit come in! deliv 
tri took second decid like not. think order size big 
(i order large, i'm usual medium). somewhat boxy, think pair 
right pant shoe would wanted! fun sparkli top great holiday 
sparkli long-sleev top underneath, fun summer too. got size small 
sinc regular size extra-smal sold out, still realli cute. great 
cut design. other mentioned, qualiti could slightli better, good deal 
get sale. love top! embroideri make simpl top special. light-weight 
januari stapl wardrob come spring. love dress. i'd get color 
could! cut fit beautiful, i'd suggest size feel like boxi 
lack shape. bottom skirt round enough twirl thing look dress 
;) overal classic pretti dress. complaint overlay cut seem littl 
bit delic i'm afraid ruin wear seem hold fine far 
incred delic like bought red motif summer wardrobe; i'll road 
month august want creat super comfort capsul wardrob would launder 
without ironing. top well made, super soft, work well jeans, 
capris, skirts, leg due longer length posterior. read review first 
though, tad larg need us invis tape keep everyth hang 
front. order medium origin order peach stripe tee normal size, 
medium. go store tri anoth color small realiz size down. 
sinc purchas blue stripe smaller size. love fit color stripe 
both. great light-weight, casual tee. love button detail shoulder. cannot 
give dress enough praise!! say run littl larg i'm normal 
flattering. wore wed shower compliment compliment dress! i'v never felt 
beautiful, wish could one everi color! quality? absolut amazing. got 
green motif color realli multi color: blue, orange, purple, yellow, 
green brown. fabric gauzi sheer, nice breezi summer. subtl stitch 
detail shoulders. order usual size, medium, fit well shoulder arm 
holes, extrem billowi body. take coupl inch side make littl 
less full. still swing, quit much before. love uniqu look 
coat. live northeast, cold weather want someth warm run-of-the-mil wool 
coat. agre review somewhat "bulky" natur coat, i'm wear coat 
natur look thin. i'm fairli thin, '" know i'm bulky, 
care coat made "look heavier" am, winter coat, get yourself, 
one realli care much weigh. so, get past tha order 
xs normal size ('" lbs) huge! particularli care style either 
noth special. gorgeou laser cut top layer true vermillion red, 
oh la la! style feminine, elegant, appropri ages. plan wear 
upcom holiday season well valentine' day qualiti top notch fit 
true size littl snug sleeves. refer i'm e-- size worked, 
would like tri store arm littl snug, noth uncomfortable, snug. 
length kne got top beige, size small. flatter though notic 
lace detail back purchas it, nice touch. versatil piece. dress 
down. definit favorit mine season. pretti shimmery. suitabl slightli dressier 
occasions. comfort fit. bought dress specif occas mind. could turn 
fit like glove. love cut length. obsess sweatshirt! must loungewear 
lover. i'm normal xs size loose, relax look. afraid would 
swallow me, love fit! knot front nice detail make comfi 
top realli cute. fabric great texture, great transit summer fall 
winter spring. love everyth sweatshirt easili pair leg jeans. worth 
everi penny!!! bought blue stripe color shown all! photo show 
bright, vibrant blue white stripe top. got white light pastel 
blue stripe top. disappoint top wow look shown photo. however, 
goe well blue jean even lighter shade blue.

and, fabric nice 
cool hot summer days. fit tts. bought wear fit also. 
find box love sparkl fabric intric design back. troubl front 
cowl expos bit much, wore tank top underneath. order petit 
may help cowl. blous beautiful. qualiti design spot on. run 
quit large. normal wear small extra small depend cut. order 
small base way seem fit model. huge. i'm go reorder 
smaller size, i'm sure xs xx fit better. i'll probabl 
drive retail store tri person. comparison, pounds, --., mind "scratchiness" 
other proclaim garment had, made tight arm across back. look 
great front, uncomfortable. love pants. love fit. can't wait wear 
them, find time hem first. kinda tall '" wear lot 
heels, even tall heels. pant even long -" heels, wear 
taller work everi day. rare occasions. need hemmed. great cream 
white color carri winter also get lot use spring summer. 
good fabric nice fit! knew shirt saw online. embroideri almost 
like english smocking. disappoint open package. flaw i'v notic "pucker" 
slightli around shoulder chest area due tight embroideri allow stretch. 
terribl notic though. love shirt around. look forward wear blous 
summer. easi wear--no special bra needed. thin cotton materi perfect 
vacat japan. wear smock shoulder area leav lower part shirt 
bit blousy, bought p. prefer straight hem instead dress tunic 
longer back hem, give petit frame illus look shorter. like 
blous much bought green white strip hang nice model pictur 
put fit tight sleev upper back huge front. sweater also 
sparkli made look cheap. love lace detail back sweater returned. 
fit well good quality. thin hoodi hope would be...it super 
soft, comfort loose, tie bottom hug hip low v-neck right 
amount sexy. go-to fall winter! lot boil wool sweater jacket 
avail right now-thi one favorites. color amazing, button cheap plastic 
look way. close togeth hard button up. coat flatter way 
model open requir close hour-glass shape. however, size (which would 
also fix problem) would caus shoulder/arm area tight. narrow face, 
coat big collar overwhelm me. proport perfect. follow shape without 
constrict flow well good line. color quit laden green; teal 
work even better me. hard find wool coat day bulky. 
bought dress wear state wedding. first time wearing, tie strap, 
pull top halter broke minim stress. sew back repair kit 
hotel worri whole night dress would hold up. hold dress 
on, secur reinforc stitching. beauti materi comfortable. great coat, lightweight, 
warm. color gorgeous. fit waist full great length. write review 
give head sizing. usual retail size run small short waisted. 
gener retail small need exchang one small mayb even medium 
(if want wear much underneath it). fit well, like dress, 
coat look short waisted. fact, tr bought colors. navi beauti 
grey closer drab beig color realli disappoint me, i'll return 
one. love love fit feel sweater. drape wonder whether open 
close soft. however, fabric pill significantly, big pill even littl 
ones, arm touch side four wears. !!! get rayon finicki 
ridiculous. navi stock size guess i'll tri want love this. 
wait arrive. unfortunately, look anyth like picture. usual wear m/l 
hold hors order soon held notic ridicul large. fabric heavi 
side dress hang unflatt way. and, extrem shimmery. love velvet, 
textur sheen dress top. sadly, go back. bought "light grey" 
color. dress photo look thing like dress person, look grey 
light teal/light blue. absolut gorgeou slight swing shape. took normal 
size xs. end sleev (where button are) tight still fit, 
care take els undo buttons. also onlin inventori say one 
store, end find (rockefeller). love color, cut, weight (it like 
fleece-weight coat, longer appropri office.)

within two wear one button pop 
off.

within three wears, one back shoulder seam split.

thi coat love 
shoddili made. worth discount know hand-sew, minor repair future. beauti 
worth full price build quality. hanger, look like great lbd. 
me, quite. bell shape dress made appear carri extra weight 
middle. reference, tri p, i'm ,", #, a. bikini bottom 
high qualiti feel luxurious. order one size up. line run 
small. read review order medium. normal xs/ underwear medium fit 
perfectly. wish order color sold out! trust want anoth pair 
tri on. order much fabric! pictur think pin back, main 
photo, make look streamlined. definit miss! dress cute!! order regular 
xs larg like enough exchang xs petit hope fit better. 
(the xs much wide came past knee. i'm '' reference). 
grey pretti blueish gray... misti unique. pocket awesom like line 
fine poli cling tights, etc winter. find size fit you, 
buy it! lighter weight expect that' perfect consid florida winter 
mild. like wool sweater coat. design gorgeous, however, ran bigger 
anticipated. i'm hope exchang xs work otherwis i'm sure get 
fit expect sweater coat. button plastic would made much bigger 
impact wooden they'r still nice. overal love hope right fit 
flaunt thi realli hope dress would work out, look like 
could stapl outfit work! materi nice, unfortun dress way big. 
band right chest would think somewhat fit give dress shape 
figure, wayyy big (especi consid large-chested! return this. found dress 
delightful! worn numer time though quit long (for girls) fit 
well. complaint wind blow tend fli open clasp breast. fabric 
light comfortable, wore costa rica felt refreshing. '", lb cup; 
would suggest larger size girl small fit well. dress short 
wear dress, '" howev great leg boots.
it drape nice size 
like mani dress style. color earthi pictured. actual nicer person 
online. wonder textur it. drawn walk store display short crop 
jacket boots. love coat picture, wait get it. sadly, deliv 
real life. got usual size small, fit well shoulder sleeves, 
okay front. big problem back. hung shoulder zero shape, lot 
extra fabric. consid tri xs, concern shoulder might comfortable, honestli 
can't believ xs could possibl differ enough work. mayb got 
defectiv realli cute flatter dress me. '" lb perfect fit. 
littl busti empir seam bring dress back slightli chest tent 
out.th asymmetr hem make realli flowi walk. dress lightweight fabric 
sheath cut shorter dress fun detail. dress materi somewhat gauzi 
move move. pocket posit front i'm sure skirt describ onlin 
blue motif. background black blue pattern could pass grey. materi 
strong polyest nice easi clean almost feel like silk. love 
alin even ruffl look slim pear-shap gal. see wear strappi 
sandal light blous next week pair sweater boot well fall 
winter. thin comfort wear. wear season. run true size. nice 
fabric. it&amp;#; simpl black dress. love it! order size dress 
extrem large. weigh guess realli must like model wear dress. 
shame.. want comfort loos casual dress. like pictur decid give 
try.
th dress turn loos (i got size check measur chart, 
i'm '' lb usual wear s). could practic wrap dress. 
besides, look bit long (well, i'm tall model photo like 
wear high heels).
th materi look faded, bright pictures. like distress 
vintag style, dress fit great. love fit top draperi swingi 
bottom. thicker t-shirt type fabric. definit style varieti necklac scarf 
cardigan cooler weather. much cuter person. refer i'm got xs. 
found materi littl stiff, im asummig linen stiff first. got 
xx fit tt case b, ', lb). quit odd dress. 
wrap beauti material. however, dress close chest area. thought perhap 
meant kimono. go back sure. love color pattern. normal m/l. 
order larg that' stock fit fine though medium would probabl 
fit littl better me. long, even i'm first, surpris skirt 
fabric felt similar men' tie. thick weight silki feel. next, 
surpris cut.... wear petite, waist larg least size smaller. finally, 
length realli long. realiz buy non-petit sizes, cut high ankl 
me. like pattern ruffl fabric, unusu good fall/winter. like rest. 
dress feel look amazing. love short like lot new styles. 
think wonder leg tight winter. also love plaid cuff detail. 
drawback button need reinforced. got home realiz one button missing. 
went store swap new one went cuff arms, button pop 
off! pretti dress. pic dress justice. cut style flattering. color 
gorgeous. wear cool even summer well fall. absolut love dress. 
even materi appear bit rough, slip underneath. dress soft cozi 
pretty. love shine interest sheen whenev move. comfort look great 
varieti layers. want buy color right mauve. order size i'm 
-- #. colour gorgeou basic babi doll dress look like 
waist much lower model height larg chest it' fell like 
babi doll matern dress. flattering. pocket nice touch though. order 
onlin tri store. hang teeni bit loser photo model opinion 
look bad. plus, i'm model...;) put thick belt brought dress 
new level. love belt. art teacher perfect work go friends. 
(the school secular skirt must long enough (it hit right 
knee front) well sleeves) ag dress gorgeou yet sturdy, lace. 
size regular fit chest area well like midi look (i 
ftin, b, waist, hips). whether regular petit size, walk turned, 
pleat ad much volum look overwhelm shape. tri belt look 
better, look odd pleat poof belt area. tri sweater, jacket...then 
final gave up. would look gorgeou tall thin gal. dress 
modern yet timeless, cute yet rock roll worn boots. b, 
waist, hips, size regular fit well. like regular size longer 
torso (lengthen waist belt) length right knees, appropri work. bust 
area fit perfectli well-endow ladi may want size. grey color 
gorgeous, love sheen, color true like shown star hi price 
simpl dress). tri dress store. wear either xs retail clothes. 
loos fitting, went xs. arm hole tight, cute button look 
close picture. also roll sleev coordin plaid underneath, add nice 
touch. great length, short long. grey color much prettier person. 
felt littl blue tint. refer '", lbs, b. origin bought 
white lace version dress, felt "bridey?" snag three velvet blazer 
spot black version. like lace, pleat chiffon "center." slip straight 
fit outer layer sheer enough give appear shape flow. versatil 
velvet blazer booti classic lbd black pumps. well worth price 
got sweater navi much cuter online! great transit sweater also 
see use cool night beach. worn profession environ work well 
tee jeans. love it! dress arriv today, flatter comfortable. smidg 
'", order regular xs. front, hit knee. offic appropri busi 
casual environment. red deeper color expect (it seem littl "brighter" 
monitor), problem me; still great color. tri clogs, knee boot 
ankl boot realli cute. and, ad bonus, look good want 
love dress gorgeou model, unfortun me, fit right. i'm petit 
order xx petite. snug upper bodi look like wear baby-dol 
dress. materi high qualiti love burnt red color. fit right. 
definit look great model, hung funni me. see highli rated, 
gorgeou dress me. love dolman sleev perfect length. throw cute 
necklac go. skirt gorgeous, sturdy, well constructed. afraid midi length 
would look frumpy, beautiful. nice lining, flare pretti line, pull 
tab belt around waist cinch bit. normal -, bought bit 
big, belt help that. wore bridal shower got mani compliments! 
beauti fitting. simpl flattering. athlet size /. fit well strap 
may taken little. perfect summer dress! read previou review order 
size perfect. slip littl snug hips, dress think peopl would 
fit well long order one size larger. can't wait wear 
travel europ next summer! first time purchas wear tunic hesit 
look, love design! beauti seem well made. agre previou review 
slit high (it come waist, think problem. alway appreci reviews, 
hope helps: i'm '", lbs, small b. xs work well 
me. want combin super comfort super style quality!! stop buy 
these!!!! disappointed!!! far sexiest fit overal ever! lengthen flatter comfi 
time! top beautiful. beauti keep even though littl bit larg 
drapey. fabric golden glow it. detail back darling. perfect romant 
dinner out. top realli beautiful. girlfriend saw rack outsid dress 
room, would seen it. tri on, love instantly. run bit 
big, order extra small make sure one would work. photo 
justice. remind retail year ago, everyth store truli unique. pleas 
tunic. fabric heavi enough wear winter, flattering. color pictured, well. 
anoth review mentioned, slit high. still work perfectli leg mid 
high rise skinni jeans. purchas velvet top regular size small 
(--) i'd say run tt happier! designer, moulinett soeur one 
favorit retail alway seem come need someth realli special. vintag 
style top remind someth miss fisher "miss fisher' murder mysteries," 
"downton abbey" ladi design sister "the hous eliott" would wear 
that' major compliment. retail known uniqu design one fail disappoint. 
usual wait item go sale knew one collect due fact 
easili worn pair pants. actual shirt bit shimmeri can't tell 
look photo. mind thought actual plus! think bit expensive, although 
nice quality, feel worth price tag. pretti top love design, 
necklin color metal thread made shimmeri me. actual think look 
better pictur person metal threads. fabric nice wrap, wear like 
blanket. classic beauti style. structur materi alway fall right. look 
beauti take occas heel flats, offic dinner party. definit show 
shoulders. priviledg tri top sale, bad store regualr sizes, xs 
smallest. super tini (read muscles), look huge me. love colro 
textur though, line back pretti add charm turn around, combo 
colro awesome, would need xx perhap petit (though short, sure 
petite)... soft, tri smaller size... saw store attract color neck 
actual thought dress! tri confus high side slits.... figur tunic. 
i'v alway hated/avoid tunic thought would widen thigh give bad 
shape. actual made look straighter/slimm look amazing! on, fell love 
want take off! wear winter saw review anoth petit person 
said run small, i'm case ran true size. flatter dress 
easi wear occasion. collector cloth textiles. passion. blous meet criteria 
someth treasur time past. rose almost charl renni macintosh. happi 
blouse! fit perfectli make feel beautiful, stylish style. first, let 
start give reference. '", lbs, dd, usual take size maeve, 
esp give. bought regular size 

first good: design. classy. keep 
boobi (the one larger side) place. amaz isnt realli way 
wear bra dress. slim hips. 

the bad: surprisingly, fabric get 
dirti super easy. idea everyth cling it. got dress pick 
dress rack whim, expect love it. delight surprised! dress made 
lovely, thick, starchi cotton--i found requir bra. great back gorgeou 
featur dress. white band across midsect make waist appear small. 
dress sort retro feel tea length look best heels. note 
littl bit gape arm enough keep buy design/pattern balanc broader 
shoulders/narrow hip give straighter waist definition.

at '", size end mid-knee, 
overal felt littl long (torso length). normal take retail dresses.

i 
like feel fabric overal play yet chic look. order usual 
size small (b bust, '", around lbs), seam around high 
waist stuck cinch waist all, rather bubbl bit. tunic "flaps" 
laid strang well, like small almost. high cut side inde 
high cut...show waistband leggings. appar new style, seen top like 
around, question whether slit high appropri actual wear outsid qualiti 
fabric soft thick well made. love everyth ampl chest, snug 
hang drape well like model, may want size up. send 
back fit flatter price. someon boyish no-curv figur would look 
dynamit it! chic version turtleneck/tunic. materi substanti expected. ultim realli 
flatter bodi type otherwis would absolut recommend. top beauti special. 
burnout velvet (so nice soft), flowers, pretti metal thread even 
back closur make wonderful. took usual size bit fit bottom 
top (hip area) expect snug. wear holiday beyond! happi purchas 
look forward wear it! never written review retail before, see 
top store see depict online, felt duti review it. gorgeous! 
saw store tri mom fit it. fabric light pink shimmer. 
flower detail feminin soft. back' closur anoth piec beauti detailing. 
left store thought would think tri want love tunic sweater. 
materi soft perfect weight. color pretty. bu fit absolut work 
me. tunic run small. larg usual fit felt like wear 
small. slit quit high. sorri one went straight back! cute 
tunic, slit high sides. realli like fit, think i'm go 
return slit high. great item. order wife christmas. receiv medium 
petit waist size measur approxim (so least standard--and thick materi 
need bit room fit well). disappointed! replac next size up...we'l 
see! pictur blous justice. materi velour flower there' bit sparkle. 
i'm gener pl store bought pleased. true size. i'm '" 
regular length perfect long all. shorten it. blous look great 
skinni jean boot right long flowi skirt. easili worn dressi 
occasion. gorgeous!! absolut ador dress. took time buy readi purchas 
sold normal size still available, snag it. i'm glad dress 
run small size would snug around waist. style perfect dress 
well made. materi heavier cotton white band accent perfectly. think 
white, like review stated. can't wear bra dress, absolut love 
pants! realli hesit tri fear would look like diaper. i'v 
alway like look pant think bodi type pull '" curves. 
tri local retail solid grey medium small. could gone either 
way medium fit better hips. drape exagger bulki look pic 
either add weight frame. mate love dress, white dress neon 
white, way bright made look terribl skin. imagin look good 
someon darker skin. i"m pale skin look bad. otherwis fit 
great, besid miss petit size sold out. first off, pictur 
onlin hardli justice. pant way cool. soft, perfect littl pattern, 
great tie detail cuff, higher waist (which alway comfy), super 
stylish! like reviewer, occasion hesit drop crotch pants...but drawn these. 
i'm glad shot way better expected! worth buy! chic tunic 
sweater. absolut love it. fabric super soft good weight. thick 
heavy, huge plu tend run hot usual can't wear sweaters. 
hot natured, turtleneck problem tailor alter it. still beauti without 
high neck. 
the fabric quit stretchi found tts. however, loos 
chest model. '", wear bought blue can't wait wear it, 
feel soft. exactli like picture. tunic surpris navi color knit 
materi color design front accentu tunic. however, agre previou review 
high slit pretti wide, better inch less. fit tight arm 
shoulder bit loos bodice.

i cut tag wear found part embroideri 
one design unraveled!
sadli returning. got special event special order due 
local store yet, minut tri happi fit, feel overal look. 
event got mani compliment love way fit attractive, sturdi comfort 
wear, even kick heel danc floor. happi got plan wear 
event come (weddings, parties, etc.) drawn pant love color pattern, 
sure would difficult pull off. tri love them! perfect summer 
pant they'r light clingi all. materi great. also realli fun 
wear beach. could stand inch longer, wide waistband super flatter 
versatil wear closer hip extra length. definit worth tri felt 
like cut circul around calves. tri pull lower reduc tight 
made way droopi legs. altern would clip elastic, ultim decid 
return. usual wear small, dress even zip tight rib cage 
chest. tri go even bottom half got much bigger. guess 
one me. order leg love them, hour- point belt loop 
rip pant, leav hole. call custom servic sent nd pair. 
thing happened. never even pull belt loop. flimsy. shame bc 
cool looking. oh my, receiv dress gorgeous!. littl skeptic review 
slender side perhap bodi type work for. waist. got size 
fit well. '" length good too, long. could wear reason 
heel/wedges. great class, sophist look. materi great quality. can't wait 
occas wear to! receiv dress love it. read review worri 
would tight order '", hourglass, lbs, perfect. love fall knee, 
front slit give littl flirt factor. go-to summer dress look 
for! heed previou reviewer' advice. i'm realli short thought i'd 
give try. someth realli wrong bust. first, inch higher be. 
bottom trim cut across middl bust. even hoist everth fit 
cups, realli design fit cones, curves. side look hideous. bad, 
fabric fit everywher els gorgeous. '" lbs., b, order denim. 
dress certainli tts: fit like glove tight. perhap expect high 
dress--bas reviews, thought would perfect pear-shap figure. however, found a-lin 
skirt accentu lower half, therebi make look larger am, sent 
back. otherwise, great dress. certainli manag hide lump bump spite 
bein yay, found it: go-to dress summer! perfect casual day-to-day 
stuff, well summer festivals, night out, travel, etc. love design, 
length fit. bit snug chest area went smaller size shoulder 
strap sag bit larger size. lace-up front give sexi corset-typ 
bodice, casual, appropri way. think dress work well mani bodi 
type ages, flatter us curvier ladies, love dress. got blue 
feel like everyth modern class summery. run bit small side. 
i'm went six, definit tight. larger chest, pretti low sexy, 
though could knot lace top modest neckline. i'v also put 
shirt super cute jumper. i'm dress (regular, petite) hit right 
knee. i?v look dress onlin time now, i?v put photo 
woman wear boat. seem right. saw store sold it. wonder 
soft, linen dress. bit tight midriff, size bit. usual wear 
size went size time. size fit perfectly. comfortable, easi wear, 
right amount sexy. nice everi day dress summer love dress. 
white. wash cold water machin still look like new. cute 
comfortable. stitch slit bit, older, otherwise, perfect. absolut ador dress! 
beauti detail shape make much uniqu special typic linen dress. 
effortless, yet still showstopper. size hourglass shape normal size fit 
like made me. tight ribcage, yet slim flattering. matronli all! 
lace worn tie modest look, worn unti breezy, casual, bit 
sexi look. wear dress saw dress onlin love it. order 
blue denim one usual size think size wrong. anyhow, small, 
return them, store! end size fit great, littl bit room. 
light weight, simpl fun comfort wear. receiv mani compliment first 
day wear it. also order white, think might prefer color, 
arri i'm alway look piec would good either layer worn 
alone. look cute model, receiv it, actual flowing. want straight 
cut. work well body. i'm ', lbs., -d. go back. 
third person tri dress return reason. empir waist high hit 
across bust instead underneath it. can't imagin got fit model 
well. petit realli love idea maxi sleeves, decid tri even 
two previou review report issue. unfortunately, problem. c+ cup size. 
perhap would work thin figur small bust. order doubl seam 
front elongate; materi light would work spring summer, kind shape. 
even though dress hit knee, button end mid thigh make 
cute rather matronly. here' but:
th rib cage area fitted. i'm 
-, pretti good shape, "problem area" me. however, dress, was. 
way figur pull off. behind, everi bundl skin seem ample. 
fenc top. like color i'm sure make style. top part 
it, around chest strap love flattering, bottom flair way like. 
back longer front almost pregnanc top much flairs. also quit 
thin flimsi materi given expens is, even tag sale. color, 
pattern chest part top nice enough may keep one, but, 
sa stun blouse! can't tell photo, look -'s. happi blouse, 
gorgeous. i'm xl, purchas blous xl fit wonderfully. fit nice 
flowi feel need cam underneath. highli recommend it! order white 
"denim" onlin disappoint thin materi was. tri light blue denim 
store nice weight it. style wonder fit flattering, sheer wear 
outsid house! put sparkle! jacket amazing. love detail print print 
sequin patches. love retail hous brand, elevenses. take medium brand( 
/) medium fit full room like bomber style would offer. 
tri small local store small -small want tighter fit go 
small. like think fluid feel. dd chest reference. plan wear 
spring dress cute line style quit flattering. minor issues: fabric 
linen denim name states, petit size still littl larg back 
zipper zip far enough step pull head (not big deal). 
refer i'm ', order petit size bit larg fell bellow 
knees. return size finger crossed! coupl month ago bought white 
top usual size small. cute flowi like wear ankl capri 
leggings. worn short well. casual cute! plu love cotton anyways. 
'", #. think i'll go ahead color sinc heat arriv 
soon.... top beautiful. would say pink stand print person picture, 
gorgeous. adjust strap nice. enough pad swimsuit feel protect without 
bulki worri move around top. serious new favorite, could recommend 
enough!

for reference, a, purchas small. experi issu review mentioned. wore 
wed last month receiv mani compliments. beautiful, comfort dress. bust 
fit well -- slightli larg (i *just* b) size needed, 
horribl so. love dress! dress feminin flatter on, especi hourglass 
figur gals. usual wear size regular brand size regular (i'm 
b, waist, hips). fit top, like dress bit longer. bottom 
hem fall inch longer shown model (i'm '"). feel tight 
first zip dress cut fit curv woman, loosen minut wear. 
design dress dress make look curvy,thin sexy! tri almost everi 
dress store everi style. one winner. bought other one favorite. 
i'm '" (dd) sz fit perfect. pictur on-lin justic must 
give chanc tri yourself. look like averag dress model curv 
love dress! actual love fit t. photo model make look 
straight fit love flare shape. armhol high enough cover bit 
arm chub hate, swing enough look littl dressi littl special 
basic t, drape nice even curvi shape. look much cuter 
pictur person. found thin cheap looking. pretti sure could find 
similar pair budget depart store. i'm realli excit retail sell 
basics. love flow fabric cling. worn yet they'll perfect work. 
look forward tri essenti styles. disappointed, cut layer make anyon 
wear look pregnant. even model pictur way layer hangs. fabric 
textur meet expect unfortunately. much fray cast-off edg yarn fabric... 

howev fit wear swim wears. shirt perfect go-to; classic white 
button down, twist! fit flatter would say run littl large. 
', lbs, broad shoulders, bust bought (outsid retailer, usual need 
). worri may happen wash fit perfectli wash cold hung 
dri fine. dress tricky. fabric thin slip come run small. 
wear yoga short underneath. fabric thin linen. husband love dress 
huge pro. light cool perfect summer time. top must summer. 
light accentu figure. i'm mani top overwhelm me, shorter front 
touch longer back. cotton nice somewhat wider hem. hip somehow 
make look narrower.
if addit colors, would bought all. i'm size 
perfect. buy these! bought oliv green color love them, bought 
navi blue. fit true size, i'm size bought comfort make 
bum look good. prefer skirts, dress shorter pant like gaucho 
instead shorti short summer, someth wear time warm weather. wear 
casual dress up. tri top pair white shorts, half tucked, 
look realli classi nice. fit loos flattering, tini bit sheer, 
wear magenta bra, perhap biased. overall, think good basic addition, 
summer wardrobe, worn nice skirt, jean shown here. (or xs, 
can't remember) fit lbs, dd chest. agre review color top 
burgundi purpl underton rather deep red like shown online. fit 
boxi look flattering. will alter return it. realli want like 
top, seem find right fit. tri differ size none right 
either wide hips, littl narrow shoulder. cute overal though good 
way short top, without feel like "crop top" nice quality, 
thin like white top arm cut right. perfect length too. 
dress gorgeous!! amaz colors, drape bra friendli ur big chested. 
wear strapless bra tie back work. purchas gaucho gift mother.
at 
first, tri gaucho littl trend nowadays.
but later, turn perfect fit 
mother.
it went well perhap save lot fashion s.
it also fit 
well contemporari fashion well.
however, think match better vintag fashion contemporari 
fashion.
so, happen save "good old fashion", take tri awesom pants. 
look lot better person pictures. got dark blue. comfortable, use 
day night. like crop pant wide leg one good option. 
bit dressi models, still look casual fun. may end get 
coupl myself... want love dress, look beauti model flattering, even 
sale sure would worth it, run pretti big. flatter look 
model. come waist me. order blue, pretty; go nice busi 
suit requir cami underneath work occasions. pleats, probabl need tuck 
shirt. big me, need return. impec workmanship (overseas). usual wear 
petit order regular size glad did. sinc curv side, bare 
over waistband jeans. order pink pale coral pink. style semi-halt 
sleev snap insid shoulder keep bra strap show wear halter 
bra. light weight cotton flow great hot weather. dress first 
show online, like it, buy love. retail weekend pop up, 
decid take advantag order dress. ship time! dress beautiful. fabric 
soft airy. first "off shoulder" dress actual stay shoulder. ride 
up, fussing! suggest size dress slightli flowy. cute top! i'v 
learn size swing top els look way big sloppi way. 
order xx ('" lbs) fit well. it'll look cute black 
skinni dress pant jeans. definit recommend!! i'm curvy, often troubl 
find pant weird creas fit waist thighs. fit awesome, especi 
use button waist make littl smaller. emphas hips, tri hide 
hips, you. love them, though--they drape beauti feel great. fit 
well (true size), stylish comfortable. i'm go buy colors! tank 
classic summeri never want take off. soft, fabric decent thick. 
hang away bodi nice swing it. work well straight figur 
small chest, find right fit might problemat someon bless chest 
area me. feel slim comfort cute trousers. got compliment work. 
definit work pant, due material. think could wear outsid work 
(look-wise), mayb feel comfort hour nine-to-five, due material. total pretti 
crazi flattering. bit wide hip area tall. good sale pay 
full price. dress versatile. great summer wear! delight these. made 
usa big sell factor. great qualiti fit. look activ wear 
brand. excit dress.. sadli meet expectations. gauz fabric alreadi sever 
snags/pul it. underslip short clear derriere.(i'm '") normal take order 
l.. somewhat clingi hip area yet bulki top. also, like 
first button open, could see neck underslip look hokey. definit 
thicker materi previou plaid tunic hold bought pant yellow event 
wear yellow. weari color great person. bright lemon-i yellow. they'r 
high waist flattering. i'm '" normal wear littl larg noth 
tight belt fix. also hit littl bit ankl initi worri 
flare actual realli cool look. receiv mani compliment day glad 
anoth cloth stone success! love back! denim goe anything! love 
bright colors! made realli well!! super soft vibrant! top fit 
exactli like last photo, hope. slim images. swing top arm 
hole perfect size, mock turtleneck high. fabric thick, perfect transit 
summer fall. i'm glad tri one local retail stores. realli 
think much onlin much nicer look cut person. got navi 
blue size fit tts. got regular size vs. petit size 
usual like go i'm short actual found fell similar model' 
length shown online. seem versatile, i'm look forward wear these! 
bought scarf/dress mother' day weekend. realli like look worn bath 
suit dress, worth money. poor quality, scarf stitch togeth attach 
chord tie around neck. make wait least origin price. love 
pants. easi wear look realli polish put together. bought color 
go size drape correctli me. usual bought .

i also love 
hit belli button work longer crop tops.

i wish came colors. 
love sweater! feel soft slide right head neck. easi wear. 
favorit sweater. wear time. lilac realli nice subtl color well. 
meant roomy. normal avoid white top usual pop,but saw 's 
style tri it. came buy anoth top catalog wow walk 
instead. found local retail sale rack, moss green color. material, 
cut, overal qualiti gaucho excellent. nice transit autumn light top 
jacket. got size fit perfectly. highli recommend sale items, cost 
tax. got kelli green tire black navi wardrobe, disappointed. pant 
well-design drape well. unlik previou reviewer, find fabric cheap, light 
littl blousy--not bad warm region like mine. polyest fabric two 
advantages: fade wrinkles. good stapl work. worri pant would make 
'" frame appear even shorter, no, look great fit perfectly. 
comfortable. love pilcro brand, rememb brand future. fell love dress 
saw it. usual petite, knew would hit ankle, works! lack 
descript slip come dress. knee length, cotton jersey slip bulki 
uncomfort thu star rate instead star. use slip, make dress 
fairli sheer backlit. otherwise, dress well made addit pipe seam 
make special. tri store. actual kind sexi on. hourglass figur 
way fit, felt sort like 's/' fit, accentu flatter shape. 

on get list. love good gaucho/ culotte. comfort fit tt 
(i'm '" wear ). iron line front, like, alway hard 
keep iron straight. pant littl bit stretch nice. sinc they'r 
linen, requir frequent iron (which, hate summer). i'm keep short 
cute. size previou review suggest fit great, snug around legs. 
think would prefer baggi look, would big around waist (had 
order typic size). soft comfortable, navi color realli pretty. love 
shorts! know review say size ye well could. like short 
littl bigger hang waist wear belt. comfort length perfect! love 
loos around thigh ride walking. think might look silli roll 
wide. wish black, armi green, dark wine. would heaven!! got 
dark grey navi happy. happi fit, sizing, look shorts. purchas 
taupe, mint, coral. extrem comfort soft. roll differ lengths. stay 
regular size fit great. see sell quickly. must summer season. 
live short summer long. comfortable, soft practical. purchas coupl everi 
summer year mani pretti color end new pair.. go everyth 
soft perfect texa heat. stay true size them. photo top 
justice. pull tie bit, shape blous bit. work top retail 
treasur -- look good, wear well, wash easili drip-dri perfectly. 
top fit bill too. goe navy, black even wine-color pants. 
grab one! bought one pair last year two year! love 
them! fit tt "red" one look exactli like picture.....mor pink 
color. super cute color! buy shorts!!! way big unflattering. would 
love look like onlin huge person. absolut love shorts!!! everyth 
perfect!! almost everi color. wash beautifully. dri short dryer. fit 
last years'. i'm thin pretti straight littl hips. wear size 
tri felt littl snug. like short tight like hang littl 
belt (like model picture). find stretch much wear coul short 
perfect. short, cuf long either. fabric soft get even softer 
washing. bought two color late spring recent ad "hyphen" short 
collection. dress pair casual flip flops. note like short loose, 
order true size. stretch waist, want fit true size, order 
one-two size down. dress set heart a-flutter, quit time figur 
sizing. liter order six differ sizes, put on, seem look 
like beauti embroid eleg tent. could nip tini bit waist! 
would look like model does! (i actual think probabl pin 
back dress get fit model).

so play around end put small 
dart front. wear typic coh jean order fit feel like 
jeg skinni jeans. wash fade picture. '" rip right kneecap. 
bought distress wash, probabl return pair look darker less fade 
person. look noth like model pair jeans. love top cut 
short waist '" frame. wish came tall size! tri short 
color found wide varieti sizing. dark grey taup need size 
one usual size sapphire, lavend red regular size fit perfectly. 
end purchas dark grey lavend discount. gave star variat size 
got correct fit short stretch throughout day either color. length 
perfect, short enough look frumpy, never buy shorter shorts, leg 
muscular unflattering, actual ok. look loos like model, hit nice 
spot leg, enough stretch fit nicely. even bought white color... 
unheard of! weigh lbs, legs... i'm pretti disappoint these. bought 
yellow pair wore today first time. super cute comfortable. love 
them. got two small stain day' activ even crazy, untreat 
stains). unfortunately, stain budg yet color short wash out. complet 
ruin one wash (on cold). i'm hope fluke plan order 
second pair sell out. go back love shorts. would buy 
everi color! color fabul fit great too. short, tight. soft 
comfi feel. short age-appropri all. they'r loos fit cal roll 
left end knee. fabric soft color fun bought short store, 
navi love much order taupe. reason, taup pair shorter still 
fit beautifully. fabric ligher weight denim wear lot. love pilcro!!! 
love way short fit look; comfy, launder one time, lavend 
color becam blotchy. use regular deterg gentl cycl look like 
someon pour bleach random area unwearable! sever colors, color problem 
lavender. one wear waste. hate leav neg feedback, care laundering. 
coat super cute flattering. &amp;amp;amp;amp;#;&amp;amp;amp;amp;quot; come almost knee back. i&amp;amp;amp;amp;#;m 
usual small got medium case wear bulki sweater underneath. comfi 
warm, won&amp;amp;amp;#;t warm enough winter hit without big sweater underneath. 
great throw walk dog hit bu stop style. short great! 
perfect length addict base much roll up. love colors. i'v 
bought sever pair comfort versatil are! order dress wear summer 
wed year. surpris excit fits.

i normal wear sometim store like 
retail place go admir fun cloths, actual shop. concern xl 
go fake xl- happen sometimes. brand make cloth they'r xl 
realli so! feel like xl could fit would probabl fit 
well.

thi dress fit love shorts. run large, wear pilcro short 
fit comfort bit room spare. turquois definit green, bright see 
onlin photo, still nice color. funni smell i'm sure wash 
out. softest comfort short wish colors. like adjust length cuff 
sinc "hemmed" certain length. order pink/salmon color go much! extrem 
excit receiv pants, given two posit reviews. i'm petit woman 
troubl find jean right proportions. size normal size swim pants. 
would go three size make work. i'm sure receiv defect 
pair what, cautiou order pants. listen review order down...silli me! 
plcro seem run bit larg stretch out. got love light 
grey...fit me, tight comfy. usual wear ,, jean depend style. 
unfortunately, grey...too bad. happen begin season....pleas pleas pleas bring back 
great neutral color stone..... pant worst short ever had!!
i bought 
;thi short last week laundri yesterday came lost color!!
i realli 
shock definetli return store.
fyi, never use chrolox bleach laundry. glad 
gave tri last summer peachi pink color. year, got darker 
grey. color great- goe much-and soft comfortable. also love work 
roll bottom bought differ color comfort perfect summer. fit true 
size want relax fit. size one pair fit look. absolut 
love shorts! wear pilcro exception. would grab tri on, person 
put cloth fit room ad me. first, definit short roll 
twice, skinni legs. fact, never wear anyth expos thigh realli 
dislik them. reason, short make leg look great! thought sure 
mirror retailer, still like home ''' normal size retail top 
big armpit necklin me.
i usual go peplum, drawn top bc 
soft. tri on, everyth fit perfect length also right me. 
like slight stretch fabric hug bodi nicely. would say get 
size fit nice chest area. realli like hyphen pilcro chino 
pant figur would tri short voila' love short too! color 
great cuff seem short they'r versatil love options????? eye top 
onlin initi thought fit structur appear model. upon tri store, 
agre review tad boxy. end size small fit nicely. (' 
", usual take medium retail tops). see might work everyone, 
found fun take classic "tweedy" look. plan add pop color 
jewelri even pair pin dress love fabric sensational.

th slit two 
side center front realli cool too.

i way long would hem 
would remov gorgeous
lotu pattern near base skirt. wear flat hope 
fabric appear somewher else
sometime. truli gorgeou dress taller person. hard 
time find short smaller waist bigger thighs. ft weigh lb 
wear size jean bought size fit great. size thigh like 
room mine. first let say i'v recent fallen love pilcro 
brand. love pilcro hyphen chino need new short summer. extrem 
muscular leg hard time find short look good. hesit tri 
said inseam one review point good mid-length unrol them, went 
tri store, know? exactli that! unrolled, come qualiti top quit 
high. feel like silk. print lovely, showi without top. love 
would highli recommend it. top total adorable. one favorit retail 
top season. wear jean even red skinni pant get ton 
compliment it. fit true size materi washabl durable. look lightweight 
top wear black linen trouser party, sure top see slender 
model (i typic year old mom body) never worn peplum 
style. put husband approved, wore it. receiv mani compliment good 
friend congratul go 'comfort zone' style! time comfiest short obsess 
lavend color. sadly, use free clear deterg cold, delic cycl 
made color turn splotchy, unwearable. happen exchang anoth pair, i'll 
return pair. i'll sad see favorit color go, obvious defect 
dye used. mayb i'll tri anoth color! purchas two pair 
(navi sky) trip caribbean i'm glad tri store! nicest fit 
comfort short far. would highli recommend, well made too. fall 
nicely. pretti peachi pink color. darker pictured. bought sz l, 
'" lbs, busty. nice fabric, prone wrinkles. great wear- anywher 
shorts. long short. soft comfy. order size wear coupl hour 
found gone size smaller perhaps. still keep 's wear around 
hous absolut love short colors. great price point comfort fit. 
care wash darker color seem bleed. wonder flatter fit, mostli 
cotton cool huge color selection. bought pair. thrill pilcro. 
onli 
thing could make better would made usa. cuff roll want 
less sun. no. one unflatt thing i'v ever put body. 
i'm well-proport hourglass tend wear small despit booti chest made 
look huge. it. like top. receiv ton compliment wore work, 
materi feel high-qual expect pictur online. worth send back, doubt 
would bought tri first. absolut ador short pick color everi 
year. like last year, run big size down. length perfect 
roll much like. look great wash wish came brighter colors. 
love highli recommend these! shirt amazing. pictur model shirt justice! 
shirt bit longer person shown model. color also vibrant. materi 
soft great flow. excit dress work pencil skirt option wear 
skinni cute sandal days. could get everi color would! short 
fit well qualiti realli nice. wear t-shirt dress blouse. i'm 
mom mid-' hard find decent pair short fit without long 
short fit bill. run low good summer short thought i'd 
tri base pair pilcro crop pant got coupl month ago. 
tri short in-stor make sure fit right like look bought 
onlin (more color avail size store). bought differ color absolut 
love all! go-to short now, look good leg roll down, 
wear amaz fit! three colors. low rise, high. perfect length. 
thing like roll cuff stitch come easili iron down. romant 
find. light airy. color slightli darker shown. soft, subtl ruffl 
give right touch. i'm lbs., size perfect. probabl wear thin, 
long cami slightli see through. gape arm like sleeveless items...it 
fit smoothly. review mentioned, would perfect swim suit cover up. 
i'm go wear casual, versatile, perfect hot day summer dress! 
second pair jean (i ruin first pair immedi order replacement). 
wear time. go one size get better fit (i exactli 
slim thighs--ha!), that, pretti perfect! like cut color. seem like 
good quality. i'm these long. fold like inch step top 
amazing. soft shoulder part stay belongs. i'm usual larg got 
med. fit perfectly. search denim "trucker" jacket sinc last fall 
happi see retail stock, purchas onlin without think twice. typically, 
due small upper frame, i'm ', lbs, referance, i'm size 
small xs. bought opt size small arrived. 
i love fit, 
slightli crop back also like it" line inside. great qualiti 
perfect fall! i'v receiv mani compliments. comfi cute looking. sleev 
littl short--which expecting, love nonetheless. put case tell picture. order 
xs perfect dress transit fall, either dress wedg leather jacket. 
never purchas brand, ranna gill, need size rare shop retailer. 
comfort lightweight. mark one star qualiti price, alreadi notic black 
lace stitch come undone. order anoth sweater compar two, hope 
one would look for. stitch sweater beauti honestli expect keep 
one. look cardigan longer side wear leg often. cardigan long 
seem pictur (hit hips, '" tall). materi seem stiff bit 
rough. size bit boxi wide/big cardigan also short. stitch yes, 
beauti print fit perfectly...but unlin thin polyester. full price pretti 
ludicr one. tts, might need size larger chest (no stretch). 
hope grab sale. love top! materi love high qualiti plu 
design flatter body. perfect cooler even out. mention super flattering? 
purchas jacket levi sherpa denim jacket comparison. chose one levi' 
jacket one shape/curv bodice, wanted. usual small need medium jacket-- 
wider shoulders, chest, waist, hip, lbs. love way feel epic 
flowi flatter featur shoulder de-emphas shape size waist down. wait 
go sale paid off. i'm wear wed weekend. can't wait 
show off! highli recommended. like afterward lace cardigan love much. 
i'v black white year still intact! button fall that' i'm 
aggress go buttoning. cardigan year add knit knot collection! bought 
dress boho bridal shower love it! perfect season fit like 
charm. normal wear need head run littl big. own denim 
jacket sinc college, felt inspir season. pilcro jacket perfect. littl 
distress along edges, tailor fit, love cozi collar. look expensive. 
fit realli well. dress fit perfectli travel wonder seasons! color 
cut realli flatter flow nicely! bought late august wear ever 
since. love wear either off-the-shoulder. second option add sexi even 
though top flowy, comfortable, easi wear. shoulder i'v even worn 
work casual friday. print versatile, like fabric littl heft still 
soft drapey. definit recommend, especi sinc notic sale!! gener sized, 
i'd recommend er realli love dress want buy it, buy 
white. easi get dirty. would love pretti blue even darker 
yellow. print skirt fun. love style model, could see versatile. 
decid keep because, mainly, pricey i'm afraid it'll get easili 
damaged. would wear it, think i'd worri sit dirti chair 
spill someth lap realli visible-- upkeep dri cleaning. fabric' nice 
good quality. honestly, skirt cheaper fabric cotton top caught eye 
right away it! obsess everyth shoulder great transit piec wear 
shoulder look well fall. expect fabric littl lighter did't realiz 
would rib textur fabric. shirt also long feel though run 
large. said look super cute intend style shown pictur zipper 
accent skinni jean cute off-the-should top dark floral motif total 
trend fall. previou review mentioned, materi ribbed, make look bit 
like corduroy. but, thick make seem appropri colder weather. think 
great skinni jean choker. skirt sure disappoint thing i'v ever 
order retailer. look like white skirt littl stiff look deceiving. 
weird checker patten shape skirt all. also weird stitch lines. 
one thing like skirt cream-ish color. even cute flamingo make 
keep skirt. go back. love cardigan. qualiti beauti comfortable. think 
cabl stitch pocket add uniqu touch. dress beauti model. person 
sheer, could dealt fit great. '" petit short regular long. 
boxi seem run big. even size small petit regular big 
usual cloth stone size small perfect. realli want love dress 
end return sever size attempt find perfect size. plan wear 
shoulder. sadli neck loos big worn shoulder. fabric nice. like 
vintag look design that' black purpl flowers. bodi lot fabric 
although order size large, would size medium reorder. think will, 
though. absolut love color, cut style maxi. high neck drop 
waist flattering! color design gorgeou expect rana gill. got normal 
size perfect. would expect fabric littl heavier work late summer 
earli fall dress got jacket inspir look stranger things, love 
fuzzi collar style come back! tend wear medium shirt larg 
jackets/coat fit long arms, sleev great length me. line gorgeou 
pattern insid too. button difficult button first, becam easier time 
fabric softened. also bought pilcro skirt comfort too, overal i&#;m 
happi brand. realli supris receiv top. knit (more like t-shirt 
material), realli like. way wear casual well dress up. see 
thru stay shoulder. one thing dont like elast band top 
wide. overal ita keeper! love jean soft, comfortable, nice fabric 
weight...not heavi stiff all, flattering, best move you, complet stretch 
end day retail site purchas anoth color~ love cloth stone 
cloth version long sleev shirt. littl boxy, weight fabric help 
hang it. love feel fabric weight summer dress, yet sheer 
summer dress. need liner littl cami dress wear keep see 
through, however, texa summer, defeat point loose, easi dress throw 
on. sadli sent mine back. uniqu pattern. got lot compliments! 
great fall accessory! love color order onlin thought would work 
casual work day dress little. ummmmm, no. weird boxi look 
like model. think mayb bust whatsoev size way would look 
okay. i'm b, weigh pounds, '" made look huge awkward. 
go back! love top! purchas shirt local retail store. notic 
walk saw display. stylish, comfortable, subtle. run larg size down. 
normally, wear medium retail top need small. flower print small 
color mute black. pair well sever colors: black (like model), 
dark denim, oliv green, mauve. display tuck soft khaki color 
pair pant work well. purchas top sale realli excit style. 
fit great first time wore it. wash once, accord care 
instructions. wash cold water allow air dry, basic ruined. shrunk 
length widen two inches. i'm pretti bum cute. saw store 
immedi like it. tri on, love it. color muted, style 
flattering. fabric drape nice heavy, perfect wear winter south. length 
perfect ('"). look great shoulders, also think worn shoulder work-appropri 
look. run slightli large. wear large, went medium one dress 
almost perfect, white bit sheer worn without slip. wear lot 
cloth stone pieces, gener like fabrication, bit thicker some. top, 
white cloth stone sheer without vulgar. however, translat dress becom 
bit sheer certain areas. even nude bra underwear, could see 
everything. might make good bath suit coverup, though.
th fit tts: 
c, broad bought dress wear upcom famili pictures. don&#;t think 
imag dress justic fit flatter slimming. feel like easili dress 
too, cute jacket either denim leather. materi thinner, wrinkl bit. 
price tag tad high also thin maxi dress, it. :) 
vest stunner! dark brown sued beautiful. bronz grommet front perfect 
enhanc vest. hard see pictur stitch also top notch. yes, 
littl pricey invest piec wear get ton compliment feel special 
wear too. keeper!!! bought top wear fall, disappoint. heavier light 
knit pattern subtl realli pretty. order size smaller usual wear 
wear shoulder, make great work. love sundri fun designs--i disappoint 
fabric thin dark part heart black bluish slate grey. expect 
picture. bought xs felt baggi body. resist toucan print saw 
online, order normal size (/ pants, bust, '"). fit perfect 
arm hole appropri size (not huge like dresses), semi-fit flattering, 
nice length work, tie front nice detail help defin waist. 
length model shot. knock star qualiti sinc fabric particularli breathabl 
summer zipper littl tough wai baggi regular size. happen good 
thing also thin...tissu thin... material. reason that' good thing wear 
anoth t- shirt extra room hang nicely. i'm hope shrink 
bit wash hot water.th design front real reason i'm keep 
it. despit review say short decid tri anyways. dress ador 
print pocket cute descript incorrect. petit fall shoulder mean right 
bum move anyway someon get show. unfortun dress adorable. would 
fit tt except length. unfortun one go back. wow dress 
far fit voluptu hourglass figur woman. 
a inch bust medium 
fit perfectly...th whole dress fit perfectly. i'm glad took risk 
order it. wish made better material
 like cotton versu polyester, 
nice fit i'll forgiv materi choice. nervou dress due review 
say odd color different. issu me. color navy. loop side 
dress hold belt on, also loop front center dress, think 
nice, one like limp bow ;) belt noth write home 
about, tie dress togeth nicely.
th front pocket different, realli like 
it. hard time conceptu ador print! yes, may bit juvenil 
someon age care. toucan render soft primari colors. skirt swingi 
poufy. whole dress line thank see white fabric. bodic medium 
petit fit perfectli (dd) slender top, size down. agre previou 
review zipper, find cheap irritating, especi zip waistband. worri abo 
top soft, simple, closet staple, get right size! reference, ', 
lbs, order petit medium. perfect. black great color, hard describe, 
kind soft warm blush tones. also order white peach. great 
sale price!! bought shirt year old daughter. look ador her! 
love can't wait wear it. fabric felt like great qualiti 
color quit unique. top run large. problem size one size, 
could gone two size bust area. order tee distress black 
color (in real life, like distress charcoal gray), realli like 
fit. asymmetr peplum unusual, cut flatter angle. also realli like 
top short; often troubl length retailer, long torso. even go 
size, length great. overall, like love love love dress! qualiti 
fabric terrific, design littl throwback! fit well flatter body! top 
look great long straight skirt (the grey black skirt....) skinni 
jeans. understand style might work everyon perfect blend eleg funky. 
i'm sometim medium sometim larg medium work well me, doubt 
size blous much drapey fabric flattering. front part blous fabric 
rel short, sleev much excess fabric almost look like clown 
suit. send back. top nice, good quality, etc.... keep 'off 
shoulder' shoulder? mine keep inch bore white top strang loos 
neckline. tri (black motif) yesterday local retail store fell love...aft 
size down! agre previou review top run large. typic s, 
size xs, fit even slightli snug. materi soft comfort love 
asymmetr drape "skirted" bottom..veri funki arty-looking. '" regular length great 
me. much enjoy wear summer, also can't wait layer want 
like top, usual ador cute peplum feature. tri yesterday store, 
disappoint wide bulki it. petit ('", lbs), tri usual xs. 
fabric substanti high quality, unfortun design, becam bad thing bottom 
shirt baloon around me. unflatt felt lost shirt! definit tri 
purchasing. got small peach mail; love it. also got black 
small petite; work great shirt pretti long. great boho tee. 
found today one rack. absolut fell love it. bought normal 
size medium fit perfectly. custom ask could find store. highli 
recommend. dress down. thought would love shirt goe along style, 
return immediately. run large! color faded, trim shirt curl over, 
look cheap frumpy. recommend this! hit wrong places. love way 
top fit way flows. two colors. blous pretti drape wonderfully. 
think wide all. soft comfortable. stretchy, yet qualiti fabric keep 
shape. definit classic piece. sale price make cost appropriate. white 
littl transparent, tank, problem. black beautiful. i'm hard time choos 
them. love cut sleev details. look right less fabric. need 
sti modern version peplum top flatter mind flowi cuts. materi 
nice heavi it, love black pebbl effect. d, lb fit 
small perfectly. cute dress. perfect wash it. problem wash outer 
cotton layer dress shrunk length wise insid black line not, 
black line peek good inch two. sinc dress shorter can't 
realli wear without use biker shorts, especi back dress sinc 
shorter bent could see everything. i'm disappoint qualiti cute, ver 
cute top fit problematic. run small top especi around bust 
sleev flare waist billowi unflatt way way much fabric.
i got 
xsp xxsp. xxsp fit better bottom could hardli pull arm 
sleeves. go back unfortunately. refer i'm lb b. super cute 
style love white skinnies. purchas gray colorway. normal small top 
purchas xs base reviews. xs still pretti loos me, mind 
much like flowi top anyway. color pretti design edgy. transit 
fall well. tee color partli daughter love share me. typic 
get size medium like thing fit littl loose, need small 
shirt. goe great style jeans/knakis. dress crazi flatter extrem versatile. 
wish came colors...i would scoop up. great price (plu use 
birthday coupon). fabric light weight...but flimsy. plu line satin fabric 
dress stick you. i'm order petit x-small perfect. see fun 
sneaker (like picture) fun jewelri high wedg go out. think 
buy nd one back up...it' th beauti piec look even 
better person nice mix modern artistic, enough color flatter fit. 
concern may get itchi throughout day, especi neckline. handl littl 
wool blend next skin, would recommend style fit. great, lightweight 
top layer that' right littl even chill summer sun goe 
down, breezi day. sheer, requir bottom layer. medium fit littl 
tighter across shoulder arm show model, like. think red black 
skirt right? nope. obnoxi cherri red net cranberri crush velvet 
inset overlaid bright red actual spandex. spandex show everi wrinkl 
panti line. realli god awful. order peach color way. nice, 
thicker cotton worn wash (i air dried) feel like fabric 
hold well. fit good, stuck usual medium. first thought littl 
big want risk arm tight short go small. bodi small 
would work sure, slender arm go size may work well. 
like much though order second one top look exactli pictured, 
littl billowi like it. found ran true size ''', lb 
order small. go order white cut super cute. got black 
medium. made look wide felt frumpy. think angl wide sides. 
me, design creat bulk. nice substanti fabric soft cozy. back 
goe wish read review prior purchasing. skirt look amaz photo 
lace appear black. lace mine actual purpl first thought purpl 
due light red underneath nope pull net away purple. lace 
net hike right due poor craftsmanship. order medium felt bit 
large. return. beauti skirt. exactli pictured. color bright vibrant skirt 
full expected. feel like run bit small. i'm usual skirt 
dress bought bit snug waist tight decid keep now. one 
complaint horribl nois skirt make everi movement. anyon everyon hear 
come mile away. skirt beauti littl stiff well. beauti dress! 
great flatter fit, comfortable, ador print (the blue stunning), nice 
movement. one can't realli see photos, skirt actual pleated. imo 
add interest origin dress. i'v get lot compliments. get can! 
love shirt, dress casual. wish would purchas colors! realli want 
love top. got xs peach. color beautiful. wish exact color 
boardwalk stroll top. neck way low want wear tank underneath. 
would will tri xx sold awhil look like come back. 
size smaller, neck higher up, top portion dress fitted, would 
perfect tee! look perfect t-shirt add littl flare basic one 
you. comfi baggi yet still look like pull together. wait 
color come out. basic live green white version shirt. look 
great model, actual way much fabric; flowi billowi look like 
tent (or matern top petit woman). matter size, fit disastrously. 
love look thought keep taken in, there' much fabric chest 
make easi cut/alter side seams. sometim wonder come patterns, pin 
shirt back models. put one best retail piec ever purchased! 
high qualiti fit true size. larg chest, minim creat realli 
nice silhouette. highli recommend, got mani compliment bought colors! cute 
top. run slightli big, depend loos want be. simpl design, 
qualiti great. perfect littl simpl style summer dress throw trendi 
sandal go. run true size. wish would made color prints. 
cute flowi tee one felt like swim bit. true xs, 
i'd skip one. however, abl size think would look realli 
great! love crinkl cotton top spring. print great can't wait 
wear it! bought top x-larg normal wear swim it. unfortun 
return eventu buy large. cute fit fun tee have. fabric 
soft littl excess bottom. purchas green color, person littl bit 
blue flatter color. blous simpl shape detail make interest piece. 
look good suit jean leather jacket. fit tts. love t-shirt, 
feel classy, stylish comfort wear it. review noted, bellowi peplum, 
design love it. look great skinni jean dress casual. anoth 
terrif purchas retailer! cute pattern, love fold-ov design, bewar enough 
bottom coverage! look close photo pretti accur show bath suit 
bottom limit rear coverage. coupl inch fabric would'v realli helped. 
i'm use fuller coverag bath suit bottoms, expos way cheek 
felt comfort with. could mayb wear around husband, definit dad! 
felt like bent eye top weeks. look beauti model, however, 
great me. materi fab. tee way shorter appear onlin much 
flutter material. realli like dress, material, print pleat skirt total 
fun. however, necklin bit low, cami necessary, least me. materi 
sheer, note sleev lower skirt liner fall short inch knee).th 
main draw back person dress take off. zipper buttons. get 
easy, take off! use birthday month discount treat gorgeou chemis 
match robe mauve. color prettier person computer. bought size m, 
size cloth normal littl big me. chemis fits, extra room 
looseness. disappoint qualiti pieces. sever beauti silk undergar bought s, 
compar chemis (& robe) those. silk us sinc one review 
thought would chime in. eye month abl get sale plu 
sinc pretti hefti price tag start. said, tailor detail work 
beautiful. littl worri knit wear worri enough return it! far 
size goes, order last byron lar dress too. fit snugly, 
would look lumpi dress beautiful, comfort wear. also flattering. love 
wear dress sandal boots. great buy! love easi caftan short 
dress soft easi stylish great sweater vest. thin thick, right 
fall winter time start layering. materi nice soft knit zipper 
back great addition. easi put worri zipper snag materi caus 
damage. plan pair polka dot long sleev shirt look great. 
look forward wear weather becom cooler. highli recommend. usual wear 
doubt order sale try. amaz often worn jacket!! goe lot 
pant skirts. great buy sale. /" lb medium perfect.. color 
darker shown (i order denim look one). flower thing visibl 
look one color. must great tall skinni model ''' pear 
shape like me, go! took back local store. excit receiv 
dress. unfortun littl disappoint open package, color darker picture.
i live 
florida sun alway shine although dress beauti simpl design, color 
"winter". impress upon first take package, wrinkl mess,light weight imagin 
felt like hung like potato sack. howev gave good iron 
use insid back tie sinch waist love. drape beautiful, blue 
beauti embroid detail love full length sleev rolled. feel iik 
use mani seasons. saw sale, actual go order anoth pair 
realli enjoy wear quit bit. unfortunately, larg take sold otherwis 
would two pairs. although call loung pants, put togeth white 
black accessori worn everywhere. sinc leg long, shorten still bit 
longer model. however, well worth it. realli cute done substanti 
knit type fabric drape well cling. order normal size large. 
i'd say they'r true size. leg wide bell nice toward 
bottom. color variat strike made look wider am. i'm short 
hem hit top ankl instead crop look shown. think they'd 
look best shorter tops. decid return still highli recommend. love 
vest great one, warm cute!! sweater materi thread look like 
pull, still think stylish differ still classic have! love everyth 
jacket super soft, thin, look great! versatil great layer piec 
someon live warm climate! prefer sleev worn roll insid belt 
definit help give piec shape dimension! skirt looks/lay exactli like 
photo. bought size small usual wear size mayb smidg big, 
noth affect look skirt. materi remind felt/wool mix together, almost 
like sunday school felt cut out (but stiffer) (not fan).. 
underwhelm look plain simple, color wash out. definit worth price 
(for anyways). good luck! love thing. bought yesterday alreadi wear 
today, known leav thing sit around closet awhil wear them, 
especi sure thing. reference, curvy, busti size bought xl would 
work too. drawstr insid back bottom center back hem, adjust 
shape waist. beauti drape, soft, embroideri make abl tri one 
store, loos me, assum large, no, small! (i usual wear 
size dress size, s/m tops) admittedly, pull head, zipper elast 
give shape. feel like water skin right amount "show it," 
plu coverag wear around house, i'm keep it. bought jacket 
base look model, reviews. found super big, unflatt say least. 
i'm ", lbs. sent back. love fabric casual way jacket 
drapes. color nice, bought blue. usual wear petit size sold 
bought miss medium work perfect. like layer summer/fal sinc light 
weight fabric. vest well made flatter crop silhouette. typic wear 
order xxs--it fit perfectly. look awesom shirt pictur underneath. skirt 
gorgeous!! drape beauti color vibrant! get it!! pleased! sure am!!! 
purchas xl '"tall. pant fall near ankl like pic. plan 
wash gentl wash machin cycle. textur fabric print pair well 
print top choose. loung pant great everyday wear especi errand 
town. much better choic yoga pant look ridicul wore public. 
ladies, pleas leav yoga pant gym treat casual, comfort pants. 
two pair husband bought birthday. love dress worn fun occasion.

i'm 
tad small top, fit littl loos there, fit great. i'm 
consid get alter love much. super cute t-shirt! run littl 
big long t-shirt good. hit mid-hip i'm '". got gray 
retail store like much order black one too. warning: black 
one actual brownish-black like back goes. stoke swim suit. bought 
mine husband' anniversari trip. disappoint. gorgeous. amaz quality. fabul on. 
unfortun case though bottom incred low cut show c-section scar. 
go back :( love coat. colour vibrant well made. howev 
run small. two sizes. usual end purchas p. glad tri 
store. good spring/fal coat lightweight. purchas could layer bit more. 
good though. sure size up. short arriv love excit wear 
upcom trip beach. high rise waist flatter materi extrem soft. 
floral detail littl orang pictur still love contrast. first time 
wore immedi notic thread come loos throughout day. minor still 
concern item costly. real problem aros even put jacket got 
medium ('', c, lbs.). mani retail top i'm small good 
fit m. got white. realli see need cut side tag 
show through. i'm sure review total boxi fall nice drape 
slightly. realli sweet simpl tee shirt wear summer. wear dress 
heels, stack sandal flat ballet strappi sandals. look great roll 
alway hunt cute white t-shirt one miss. boxi (short) materi 
thin price. gave two star nice color spring/summer. reference, lb 
order small. bought onlin end return store. bought skirt blue 
motif usual size large. comfortable, light lined! wore navi cotton 
lace meadow rue top last year, gold gladiat sandal long 
gold retail necklace. perfect weight summer wear. fall gentli tummi 
without long ruffl edg quirki uneven length make interest enough 
make feel like tee shirt. got black re-ord pale blue 
hope lighter color "see-through." nice buy sale dress casual. feel 
wear great wash gave good quality. wash well excel would 
daughter love tee first time tri on. sinc purchas white, 
yellow/lemon rose pink color her. materi soft, wash well look 
great. say tee comfort own look good shorts, jean leggings. 
run realli large. '", lbs, c, exchang xs xx width, 
sleev littl tight. decid keep xx white. love dress! paid 
full price complet worth it. fit tt me- i'm '" 
lbs., slim upper bodi issu neck tight. definit would braless 
need strapless bra. gorgeou material, light breezi dress. best retail 
purchas long time! ...the print sharking, love way look model 
-- i'm curvi figure, boxy-ish cut plu rather stuff fabric 
front incred unflattering. ordinarili love everyth made maeve, one sadli 
must returned... thinner/straighter-shap person expect would great. great color fit 
true size realli like blouse. could wear tucked, pleat would 
disappear. complaint bit full round waist. would good choic thanksgiv 
dinner! littl boxi go basic. set ruffl give interest top 
easi nice hem detail. tri size store fun... (i petite) 
decid take chanc order usual size. littl worri mani review 
said dress small, back order decid wait order size up. 
actual fine, yes, littl hard zip up, on, total fine... 
even snug... sit eat... shall see. plan order size up. 
think zipper need wiggl bring back old retail timeless pieces! 
cardigan flattering, flutter sleev add romant touch cardigan. color neutral, 
vine part (black) like velvety. fit super flattering, origin bought 
hte xs store, decid also order xs petit compar lbs, 
'." dd, waist). fit, petit better fit waist. also, length 
would work better top dresses. also tri like cut look 
shirt, tri xs (fit lbs, ss chest), find t-shirt late 
kind thin see through... shirt fun, color adorable, pass could 
see bra clearli liking. other mentioned, love littl buttons, cut 
flattering. order "denim' one (multicolor). end keep order goe sale. 
likes: color fun, materi soft, button beautiful, cut decent flattering. 
love look wrinkled.

i order xx xsp tri xx think would 
keep anyway, think it, still tri xsp. arm almost snug 
(i lift weight love top! got blue look great jeans, 
shorts, crops...som say littl short boxy. style cut larger, call 
boxi definit find run short. great staple, wish came color 
besid white black/gray. sweater beauti lightweight. short. short-waist felt crop 
me. deign love fabric soft. feminin fussi tee nice linen-lik 
material. got white one go lot skirts, pant shorts. unlik 
reviewers, find short all, high-waisted. casual extras. beauti color fabric 
substanti soft. but, finish bottom hem! dress line bottom insid 
ribbon sewn type hem, actual edg cut turn itself. whole 
bottom hundr littl fabric frays. rest dress polish make sense. 
also, fabric beauti dress weird mark chest, almost like water 
mark. overal bad attent order retail regularli pretti consist petit 
xx petite. order petit like inch small rib cage chest 
area. even would got zip up, halter cut cut narrow 
can't wear bra sure...strapless would necessary. also, actual neck part 
tight. reference, '", pound bust. seem need flat chest pull 
one mayb miss ribs. excit receiv mail backord awhile. dress 
beautiful, run small button back nearli imposs fasten. single, good 
luck tri get buttoned. i'll return it. cardigan oh, pretty! 
crop length; fall exactli waist. interest skirt. fabric comfortable, breathabl 
flowy. eye-catching. pattern one would say love, although like it. 
lighter color pattern pink off-white, fine, surpris little. overall, kept 
comfort like enough sale price paid it. super cute!! buy 
anoth color tee. debat xs small..and end small cotton probabl 
probabl gotten xs one. see shrinks. hope little. wish retail 
size littl consist sometim xs fine. bought mom' birthday love 
it. fit true size flatter busts. mom went size abl 
put sweater underneath receiv lot compliment recent function wore to. 
great lines. love top! think go need x-larg i'm "busty". 
tri store, larg perfect! comfort flattering. boxi all. bought plum 
white. plum wine color purple, prefer. 

the button beautiful, see 
button unbutton them, sinc slide buttonhol easily. troubl slip head 
fe idea shirt awesome! need made longer boxy. ruffl darling! 
would happi design made modifications. think lot peopl would buy 
then. shirt awesome. absolut love style shirt! super flowy, realli 
breathabl fabric. i'v wear shirt lot late print pants. downsid 
qualiti material. kind feel like shirt could made plain shirt 
basic sew skills. also feel like go start fall apart 
arm seams. nonetheless, ador shirt, get lot use season! first 
order pattern denim. onlin photo look wash comparison. blous pretti 
detail along bodi cute brass buttons. pattern unfortun look vivid 
person result, like. brought store tri white sheer (all though 
pleat front helps). end exchang plum also beauti much sheen 
shown photo, still beautiful. like top lot saw store cotton 
soft comfortable, color good (i tri white, charcoal, light aqua 
blue), asymmetr edg realli make it. subtl ruffl detail edg 
combin piec asymmetr hem take classic tee contemporari style. however, 
store petit sizes, regular size hit point hip super-flatt (at 
'"). imay excel look cute comfi stylish tee ecstat came 
across one. purchas coral love it! ador on, i'm go 
purchas anoth color. happy! read mix review tee think fit 
flatter comfortable. size mani retail top fit shoulder chest widen 
away waist. length hit hip--i worn layer longer tank underneath. 
great t-shirt; love it. fit great, bulki great length go 
anything. love it. great basic t, much cuter most. black 
white wish came colors. bought blous plum. beautiful, gorgeou color 
fall. sinc bought in-person decid tri on. normal x-small retail 
blouses. tri x-small, although fit, much room. could problem women 
bustier fuller chest arm area. cardigan beauti crop fit, flutter 
sleev vineyard detailing. see wear lot fall winter. complaint sweater 
pilling/shed quit bit first time wore it. hope happen everi 
time wear it. also yet wash see fabric look washing. 
bought white super cute. fit top, slightli bell bottom thank 
see bought sky color (and size normal medium) absolut love 
it. think boxi all. contrary, love way hang (i find 
short either, though tend layer longer cami underneath). p.s. ruffl 
detail precious! order size larg denim color top like reason 
shop retailer. sweet littl floral, vertical, slimming, goe anyth print. 
button front close loops. easi unbutton pull head. i'm busti 
there' gap pulling. shirt arriv sleev roll heck time get 
tini button cuff in, cuff wide enough slip arm thr 
beauti made, design sweater. soft comfortable. decid return much body. 
fringe, quit long, overwhelm shape look much larger am. color 
true white. knit fuzzy. close singl button placket neckline. although 
me, recommend. love shirt much bought differ colors. review said 
boxi plain, disagree. look great jean skirt without look look 
casual. love long also. mani tee soon long thank goodness.
definit 
run big shirt great fit nice chang swing style. short 
front longer back look great higher waist pant tradit skinny. 
nice detail button trim dress disappoint. fit great. i'm '" 
weigh got petit xs. length perfect, longer torso, waist bit 
higher mine, sit strang hung well. small chested, top fit 
well, think bless area, may want size up. 
overall, realli 
beautiful, pattern unexpect transit one pattern next hope buy retailer. 
as-advertis crop sweater great length. design iron-on velvet textur rather 
intarsia. weight sweater great transit weather. darl littl sweater. well 
made fit true size, however, long enough top, hope for. 
thought would pretti high waist trouser sort 's style way 
short that. even highest waist pant skirts, show skin. think 
realli worn shrug dress something. explain model look hunch photos. 
i'm still love brand materi shirt ton similar thought ador 
sweet detail super short boxi felt uncomfort length also made 
flatter on. bummer cuz sweet spin plain basic tee! love 
first sight wait come sale .. usual size xsmall one 
fit perfectli size .. lb ft size fit realli well 
petit short esp arm -- line realli nice well design 
cut coat realli flatter unlik boxi design -- absolut divin 
love !! best shirt throw pair short effortlessli adorable! love 
traci rees find retailer! first day wear skirt alreadi receiv 
number compliments! typic materi would buy cloth wise, realli comfort 
clingi thought may be. appreci built slip extra substanc well 
want coat ever sinc tri store month ago. beauti well-made. 
fit tts, snug tts, sizes, would order up. grab asap 
price right still available! skirt true size comfort on! color 
beauti deep! glad snag sale! great piec dress depend going! 
love it! get can! first complaint is, dress pin back 
obvious video model turn around (not way), see pin back. 
clue dress meant fit anyon properli fit model. agre anoth 
review model still product photo size dress fit loos regular 
size long. longer torso pull top, fabr coat take cold 
boston winter, will sacrific littl warmth order take beauti night 
town. chic, slim, elong bold. look fantast pair bold tall 
boot solid color underneath. sizing, tend disagre "run small" reviews, 
babi run small. especi realli live cold climat intend wear 
someth substanti underneath. bust measur pick bf promo happi find 
size watch coat, call realli topper, heavi finish outfit, went 
size run slim note descript reviews. find piec remind old 
retail piec collect year sinc !) chest dd even snug. 
can't wait wear bold statement piece, purchas bailli navi skirt 
much better person pictures. fit true size, perfect drape, line 
clingy, perfect everi way. decent price point think sell out--grab 
size can! 

onli "con" think might bit long petit sizes, 
mayb make petite...? bought shirt l, sinc want fit concern 
would be. boxy! like complet differ shirt. idea look good 
anyone, unless simpli widen larger size. mayb wide therefor boxy, 
shirt bad mess. returning. bought tee gray like much, got 
pink well. see sheer either color purchased. reference, '" shirt 
hit low hip. order one size a"swing" look. fresh, fun 
take basic tee. love it! coupl tank thought would tri 
tshirt even flatter tank (which also love) great material, doesnt 
stretch like would think would look great short pants. love 
blouse. think bit roomy, even so, like look. dress busi 
casual work blous fit bill casual. awesom t'shirt i'm glad 
final went sale. eye while: true size, dress nice slack 
dress boyfriend jeans. wash great look differ shirt -- ruffl 
bottom realli make difference. gotten lot compliments. bought top differ 
colors, blue one one sleev notic shorter. sent back. less 
day later sale. style darl get mani complement two have. 
fyi i'm lb med fit great bought cute t-shirt sky. 
wore once, wash accord wash instuct (machin washable/dryable). t-shirt turn 
crop top!!!!! can't wear it. go goodwill. would suggest air 
dri shirt, want take chanc shrink sever inches. pick dress 
sale rack retail immedi fell love tri on. color prettier 
person. cut top littl snug. bust size got size see 
top issu bustier women. overall, wonder qualiti design! i'm wear 
today combat degree+ weather. sweater realli beautiful! love brand piec 
one best yet! fring perfect flowy, sweater team jean boot 
best dress room. tts, soft itch, realli happi bought it, 
color weight year sweater love, know want pack away. fit 
like photo. got shirt light blue. absolut love it. bought 
summer wore day perfect. light materi flowi breath well. got 
xs. fit perfectly. highli recommend! gorgeou print light weight layer 
cut that' flattering, feminin fun. size order fit larg round 
rib cage dds. agre previou review bodic run small. add 
necklin tight fat neck like mine. stat ''' dd top, 
bottom. i'm size retail pretti much across board size bottom, 
top, gener go xs. order base reviews. definit winter coat, 
understood. layer heavi sweater either. wish order size instead littl 
snugger waist. wear shirt, dress, light sweater, that' fine, unlik 
review think need size want one tell hanger go work. 
boxy. short. girlish ruffl make look like over-s child' shirt 
got mess wash machine. soft flowi perfect in-between seasons. knew 
would keep soon put -- comfortable, beauti fabric, cute gold 
buttons! well, due cut, feel roomy, slender fit around arms. 
"denim" color beauti detail, think would like maroon solid. wish 
anoth nonsolid color -- would buy anoth one! run almost 
two size small. plan wear jacket sleeveless dress skirt trouser 
like suit. materi sturdy. recommend earli autumn spring weather. again, 
collector' item uniqu color design pattern. uniqu shape feminin design, 
crop summer sweater kind item attract retail thirteen year ago. 
also flattering, especi petite, like show upper arms. coat nice 
russian one year ago, fit same. stunning! swear, life way 
short wear averag coats. park recreat fan, think back treat 
yo self episode.....and know mean! can't say enough wonder thing 
one. kind blous want reach dress humid day. cotton enhanc 
beauti detail. classic timeless, ageless piece. bought medium, fit perfectli 
(size top, f). ding neck open stitch less deep; gap. 
funni thing that, photo, model' blous pin exactli i'm talk 
about. take star dressmak fix problem, annoying. wore dress light 
twirli fabric airi pretty. sadli fit bit off. '", tri 
usual sz found top saggi armpit tight waist seam; go 
made saggier top. like great dress lean long-torso ladies, sadli 
i'm not! saw shirt friend buy right away! comfort regular 
tee frill bottom give retail look! true size. bought top 
store found beauti mint color shown here. think length perfect. 
mani tees, etc. extra long, nice varieti chose from. i'm 
'" littl tee hit right leg begin. free flow cool. 
sever similar tee tank line great weather get hot. love 
this! loos easi summer, fabric sheer. asymmetr ruffl cute feature. 
wash well. got pink (though deep coral color perfect me) 
gray daughter. wish they'd powder blue bought ours; i'd bought 
color instead. may inner lining, gorgeou bra! comfortable! strap well 
make sturdi detail stunning. absolut true size. fit like glove. 
winner! love coat! purchas size size petite, out. plu want 
coat littl longer. fan high model. fit expected. take arm 
length, hit littl longer model. pounds. c

the qualiti expected. excel 
lining. color shown. coat go everything! plan dress down. purchas 
"orange" pant review said, top rather boxy. assum ran big, 
order size down, love it. end buy black white. personally, 
find short. hit (on me) waist jean cover tummi one 
need see still look youthful. littl ruffl detail front seam 
take bore basic someth special enough feel put togeth pair 
cute jeans. gener wear dd bra bought dress award ceremony, 
pleased. qualiti detail dress great, hidden side zipper make dress 
easi put on. love machin washabl delic setting. i'v alreadi 
worn twice, can't wait wear easter. perfect tank everyday look 
like dress bit. love flow ruffl look super cute pair 
skinni pants. realli comfort good quality. dress lovely. embroideri beauti 
done bright colors. materi sturdy. fit overal true size slightli 
small bust. length sever inch knee order regular even though 
'". pocket bonus! beauti dress great fit. agre review top 
small work well small bust size. fabric heavi give dress 
sophist feel. dress want tri store. thick stiff fabric. whole 
front embroid big drawback waist seam. absolut give waist. stretchi 
fabric easi bodi type wear. sad pretti rack! amazing! dress 
solid go mani differ jacket kimono sweaters! bought wear holiday 
parties, would work special occasion. embroideri gorgeou realli pop black 
background. dress brush cotton thick enough show everi bulge. said 
run tts. bought size normal would wear retail dresses. dress 
fit torso flair hips, may want size depend bodi type.. 
issu armhol rare full-pric purchas me. think run slightli large, 
part "look" dress. consid size xs definit waist, one store 
decid stick regular s. look forward wear sandal summer still 
sweltering, also think transit well tights, boots, cardigan temp start 
cool off. great, versatil everyday tee. fit flattering, materi soft 
lightweight. this, like mani retail tops, run larg arms. first 
tri medium, although like way tee hung, gap underarms. small 
store, tri xs. still hung nicely, underarm gap. love simpl 
color denim blue gray great combination. like enough pay full 
price:) pictur dress justice, color store much vibrant! embroid flower 
orange/cor colored. also, certain angl (depend lighting) dress look navi 
blue versu black, enjoyed. size could gotten away usual side 
view volumin somewhat unflatt end size tailor look. usual wear 
size small deletta. '" pounds. small ran true size me. 
say size usual everywher els take small medium, see review 
say run big. love ruffl tank. make littl special. super 
comfi easi wear. great hot summer day florida! agreement review 
me, dress gorgeous!
i '" lb got size fit perfectli would 
littl bit troubl significantli larger top, are, definit size up.
th 
materi thick, structur well made. everi time wear get ton 
compliments!
on favorit part intric embroideri neck-lin give illus wear necklac 
order fit great ft lb chest! love fabric, drawn think 
wrinkl creas easili fabrics. flatter cut beauti person. embroideri make 
dress unique. love idea ruffles, shirt huge! normal wear small 
medium, got small. felt like larg me. mayb size sizes, 
work you. i'm go take back rather exchange. also wish 
lightweight materi summer, pretti thick. order whim discount upon sale 
price. bit worri look like burlap sack initially, tri tank 
leg decid keeper. quit soft flattering. usual wear medium, got 
m/l fit well. i'm xl retail tops, xl blous fit 
nicely. top tini sometim realli tiny, blous cut correctli size. 
i'm full figur busti xl fit comfortably. athlet petit bust 
slender might abl size down. 
.
the necklin realli beauti unique, 
shirt materi soft. front pale lavender, sleev back blous gray. 
pale lavend line fo absolut love dress. pattern gorgeou comfortable. 
receiv mani compliment everi time wear it. definit start pay 
attent brand shop retailer. cute black t-shirt run absolut huge 

i order extra small extra extra small sold 
 extra 
small even close fit 

 disappoint cute t-shirt big peopl 
buy petit perfect dress go wear work (with jacket sweater 
boots). fit perfectli across bust waist enough room glide hips.
th 
materi structur enough give nice curvi shape embroideri well done 
beautiful. husband pick catalog love well. like top cover bum. 
littl longer back front. cotton modal soft, light enough summer. 
ruffl add nice flow fun detail. bought piec make nice 
top wear summer, classier tank top. also knew would make 
nice layer piec sweater winter. buy cloth piec base versatility, 
materi (for comfort), classic style. realli want love dress, fit 
anyway. order xs petite, large. lace back complet useless, that' 
like dress. think would unlac top (becaus chest) lace tightli 
near waist. complet close dress still loos unflattering. beauti fabric, 
great color combo, bad fit. i'm usual retail dress surpris 
well fit. like dress navi instead black, make even prettier.th 
embroideri nice without much wear casual activities. fabric thick enough 
wear autumn tight sweater. prettier person. dress bold, great color 
picture. although big "swing" it, upper portion bit fitted, feel 
like look pregnant. materi extrem well done like knee styling. 
i'm happi bought it. dress adorable. found littl short taste- 
i'm '", hit mid thigh. think would probabl see rear 
slightest breeze, would perfect shorter. embroideri beautiful, love collar. also 
littl sheer, nude color garments, would'v fine. definit tri out! 
skirt top noth like picture. skirt black maroon. top also 
black. although skirt nice, imag fabulous. side panel skirt also 
knit. qualiti good skirt overpr is. would expect sued leather 
panel money. sure go keep not. realli look maroon color 
instead black. wore dress tonight holiday parti receiv mani compliment 
it. comfort even though fabric thick, bulki stiff like embroid 
fabric be. side pocket make great addit too. unlik reviews, 
thought armhol perfect. cutout back nice touch, abl wear regular 
bra it. color beauti true pic, surpris "brightness" like oth 
possibl love dress? think am. put dress liter took breath 
away. beauti well-made. dress fun! wore event past weekend receiv 
compliment ever someth i'm wearing. beauti incred comfort bonu pockets! 
petit run true size me. store, look navi black, home, 
definit love shirt first time wash it. shrunk much becam 
unwearable. return salesperson said also bought shirt thing happened. wore 
dress work tan pair booti compliment start upon entri stop 
till end day. feminin comfi once. dress loos run big 
usual write review one definit need it. bought shirt wine 
color small. i'm '" lb usual wear small retail clothing. 
love color fit shirt, littl longer loos uniqu detail sides. 
love wine color much bought gray white stripe one well. 
bought gray white one tri small find one fit right. 
signific differ excit find shirt sale local retail store. but, 
notic high percentag rayon fabric, caus shirt shrink significantli wash 
(even follow wash instructions). wash cold woolit half length initially! 
i'm disappointed. make shirt can't withstand washing?! one throw go 
dress love. breezi easy, comfortable, also polish love realli nice 
design featur beauti mix print. wear cute flip-flops, polish cute 
boots. disappointing! everyth i'v own bordeaux wash well stood test 
time. one wash ruined! shrunk terribl even wash cold water 
delic lay flat dry. complet ruined. return it. beauti color 
rich (though pink slightli notic model image. length shi knee 
'", fit overal swingy. happi normal size s, though would 
curiou see xs fit too. suspect would tight shoulder fit 
everywher els better. one major differ slightli annoy sleev long 
shown model shot. flare portion start adorable, old school retailer; 
gripe tri get on. slip similar put straight jacket. figur 
out, gorgeous. care lay care pull head. stunning! got compliment 
day wore it. differ men bare know said "you'r realli 
rock outfit." 

i wish made petit xs slightli big (i'm 
'" lbs) kept anyway sinc i'm littl underweight right also 
sinc abl roll top appropri length wear flats. 

i pair 
denim shirt- perfection. love, love, love dress! fabric high quality; 
color rich vibrant. fit flattering, open necklin fit waist. versatil 
piec dress heel jewelri dress tight boots. usual size fit 
perfectly. top cute run large. take xsmall. back bath suit 
one slot close can't adjust it. ok bought everi color 
neg reviews. love shirt. amazing. fit perfect comfortable. wash it. 
ahhhh. shrunk bad year old could wear it. wash accord 
tag. second color hand wash ice cold water laid flat 
still shrunk. man. wish could return shirts. bad. typic love 
bordeaux quality. horrendous. cute top wash cold water laid flat 
dri shrunk lost shape. disappointed. go return top. hope top 
would nice architectur piec add wardrob straight black line accents. 
sadly, end, t-shirt. larg t-shirt. order normal size (medium) shirt 
ran like large. also like way neck hemmed. fabric fold 
itself, think better design would simpl hem. end return item 
due size. purchas dress promotion. dress receiv sleev end elbow. 
ad black cotton lace sleeves. love result. make design richer 
bring lace run front dress. sleev much better length now. 
dress run tts. purchas medium, '", lbs, realli larg boned, 
straight down. previou review stated, skirt stunner, worn four season. 
long run larger side. compare, i'm '" goe way side 
foot. i'm lbs, waist, hip alway medium maeve, skirt medium 
big me, least size larger. take account ordering. great purchase. 
can't wait exchang arrive. skirt dusti black background websit let 
on, love. floral pattern delic subtle, tier give gorgeou skirt 
perfect amount flounce. versatile! qualiti excellent. skirt fulli lined. take 
easili three season (the weight might make bit warm summer). 
i'm happi bought this! thought would cute leg base upon 
length model. forget model almost feet tall. polyest slip goe 
snap onto shoulders. came knee complet like sack leg boot 
one. love materi figur flattering. love shirt much bought colors. 
however, two shrunk. disappointed. go wrong soft cotton top neither 
snug loose? expect wear layer realli cold selv earli spring 
fall. great color love multipl textures. let start say never 
write reviews, feel compel one els get swindl buy beauti 
one-tim wear piece. absolut fell love shirt bought fall black... 
perfect basic wear new drape open vest retailer! perfect fit! 
i'm long torso- long arm alway troubl fit. kind overs 
loos enough long enough could actual feel comfort wear wi 
dress absolut beautiful! and, littl longer littl shorter would kept 
it. but, hem hit wrong spot! alas, send back :( 
cute, flatter dress, howev drop-waist, short length odd-length sleev (shorter 
shown photos!!!) ad feel like dress way young. convey elegant, 
matur vibe. dress perfect s- woman want versatil dress wear 
mani occasions. great expens could wear type shoes.

mi big problem 
lack transpar regard actual slee review shorter alreadi wrote anoth 
one never posted..
----------
) high qualiti jeans; fabric weight light enough 
abl wear year-round
---
) '", lbs, size felt best me; brand 
typic wear felt like cut narrow hip bodi type. ref. 
athletic, shoulder broader hips. unfamiliar brand know use lot dress 
fun comfy! slip come pull whole dress together! great warm 
fall days, see warn leg boot winter. love combin block 
deep color along side pastels. i'm '" length right, short. 
order size larg find way oversized, wide, long unattract frame. 
print okay sinc wow me, i'm returning. love look onlin 
order xs maev seem run larg smallest size offered. length 
good (onli '"). elast top fit well (b) much fabric. 
thought would straight fit slight a-lin huge amount fabric me...sever 
inch side big. think larg ruffl along top tremend amount 
fabric hang dress underneath ruf love shirt got it. fit 
perfectly, soft. wash it, follow instructions, shrank well belli button. 
i'm talk inch shrinkage, least. saw dress onlin thought might 
ador eclect piec add closet. right. simpl shape mix bold 
pattern make dress awesom one own. easi fun funky. plu 
hidden pockets! bewar though dress seem run bit small. would 
say switch size like possibl go larger size. larg bust 
well wear ddd show clevag girl skirt beautiful, flatter feminin 
fit. floral pattern delic littl differ and, course, layer make 
piec stunner. highli recommend it. see wear year, dress jewels, 
boot casual sweater. got skirt eleg worn three seasons. stylish 
easili dress down. usual wear xs bottom run one size 
larg waist area. still, keep plan altered. cute complet worth 
extra effort love length, print material! alreadi worn time wear 
wash well! sleev short pic show mind... bought two love 
way fit rack. wash accord direct ruined. materi shrank make 
shirt short boxi side panel end rippled. definit go tri 
return these. great shirt. super comfort fit nicely. big small.
you 
wear leg dress skinni jean boots.
i bought stripe black one. 
highli recommend it. first saw dress one store rich color 
caught eye. dress comfort wear also unique. fabric feel great 
give dress overal stylish flair. photo justice! purchas shirt medium, 
wine color. love drape fit shirt. laid back vibe materi 
supper soft comfy. also bit substanti thinner shirt i'v bought 
retailer. could easili dress down. wore shirt coupl time machin 
wash cold delic cycl dri flat. majorli shrunk! can't wear 
length shrank least inch more. purc '", lbs, petit frame, 
bought dress xxsp. fabric good qualiti thicker imagined, good fall, 
mayb littl warm hot humid summer days, perhap cooler summer 
day. unfortun dress run pretti large, much larg petit frame, 
return it. would recommend size down. dress beauti would great 
wear work work drinks, also mayb bridal shower brunch event. 
pick weekend. gorgeous! usual maxi length. '" overwhelming. flattering! floor 
length me. pick coupl top anoth store suggest sweater baggi 
frame. i'll pair cream blous (pictured) dress pink crepe blous 
denim jacket casual look. i'm usual small fit perfectly. top 
arriv tri on; great. length perfect even though curvy. one 
wash (done accord directions), top shrank length considerably. mind pay 
higher price someth uniqu someth quality.....i problem someth hold basic 
use. return item. love dress ran much larger maev dress 
order past! wonder fabric. surprisingli great fit. super flattering. i'm 
glad bought it, despit jumpsuit bit risk online. color prompt 
take dress fit room. seen photos, deep burgundi dark maroon. 
though color deep rich, design dress make lighter easili abl 
worn heat summer. 

in later month summer earli fall, wear 
dress without leg transit look. temp cool down, though, wear 
leg tight throughout winter dress. easil nice dusti rose pants. 
great textur design them. look nice plain white tee chambray 
shirt brunch! say soft like sweatpants, definit feel like poly-blend 
look make it. materi littl thin side lined....but see-through either. 
tri bought shirt usual size fit long loos still great 
shape. hand wash cold water air drying, per instruct tag, 
shirt shrunk significantly. much stomach show rais arm all. also 
lost shape, look boxi unflattering. wear disappoint even get wear 
once! love swing dress normal order one turn way large. 
custom said sleev short whole look proportion. color much brighter 
appear photo. dark patch bright peacock color hot pink much 
taste.th materi design classi look come across line.so sad love 
dress pictur line it. 
the qualiti slip wear cardigan pretti 
much everi day sinc offic chilli need someth littl dressier 
abl wear keep warm. love design cardigan make flattering-th longer 
front style gravit toward like back straight littl flair-thi someth 
commonli seen cardigan (unless short way around) great attent detail 
designer. like realli like top, form fit think true size 
would normal wear. think v-neck low would feel comfort wear 
even work. surpris thick fabric was, typic cold like feature. 
criss-cross design front back garment flatter get lot compliment whenev 
wear piece. product run either realli small super high waisted. 
either way me. purchas jean on-lin regular size ('", /, 
bs) fit perfect tts. super soft there' enough stretch i'm 
abl bend easili yet retain shape nicely. pocket front super 
cute person back give realli cute look. color shown picture, 
nice shade blue that' middl plu realli incred soft. i'm 
"" found regular want love top. unfortunately, color fit work 
me. i'm ddd. fit ok, even flatter bust, felt stripe 
flatter waist. would perfect athlet frame. normal wear xs, got 
small would littl longer. great qualiti adorable! definit agre reviews, 
howev realli like skirt go varieti top dress up, down, 
well color options. tricki thing run super small. i'm usual 
(/), end get size like high waist skirt pants, sit 
navel comfortable. mayb best tri store, worth it! tri sale 
size store. end buy felt jsut meh compar mani cute 
cardigans. coupl grey one tri grey, perhap jsut dind't need 
it... pros: short would work dress high waist. sure color 
order base much stylist love it. usual xs petit fit 
perf daly, chest problem (dd) length quit nice. romant look, 
drawstr back help make sure dress fit properli waist. high 
low style flowi skirt. overal great. need stop go store" 
sweater look promis tie waist pretti laci edging, turn disappointment. 
much shorter look photo bare came hips. plum color much 
darker expected, dull brownish-burgundy. love love love cardigan!! order plum, 
regular small petit small prefer size). impress qualiti cardigan. detail 
like sheer fabric around necklin delic beautiful. waist line sit 
exactli should. worri would sit low short get petit sizing. 
mayb say cardigan run small. think found perfect cardigan. goe 
wi order blue size xl. even prettier person. fit run 
littl smaller/short shown model. i'm ft. in. reference. love detail 
stitching. delic catch. dog' claw pull reweav thread back. i'v 
wash mine twice, reshap air-dried. shrink much all. perfect spring 
summer. i'v gotten lot compliment shade blue. realli pretty. love 
top bought colors. what' realli fun found pair espadril sandal 
match sandi beig white color top attach photo arbor show 
you. top design flatter fit. order size small tight. bust 
line hour glass figur bottom. love shoulder bit neck, flatter 
me. materi soft good hesit tri top thought might tight, 
delight find comfort flattering. usual fit great. disagre anoth review 
top us cup smaller. fit great. got enough give support 
(great fabric wrap design) fit wide rang bust lines. great 
blend attract without revealing. love it. got i'm '" sweater 
short me. arm length great overal length short :-( i'll 
return one. substantial, warm sweater classi super soft differ enough. 
realli great neutral sweater leg jean boots. wear longer tank 
tee underneath split side belt cinch whole sweater in. purchas 
wear spring summer work evening. '" actual measur ribcag largest 
part bust. wear c/d bra. found dress fit perfectli bust 
dart front creat flatter shape. disappoint waist back. photos, clear 
drawstr waist cord. thought made back look bunchy. would much 
prefer side zip back coul love skirt like denim feel 
good structure, love color anyth goe it, love pocket comfort 
day skirt around town shoulder hide bra strap well relaxed, 
flatter fit. comfy, dress up! print dress realli pretti style 
lace nice touch. unfortunately, run quit small bust, return it. 
someon small busted, quit cute. everywher els true size. love 
multi stripe pattern, buttons, pocket a-lin shape agre run small. 
size normal size size sit belli button like. tuck thin 
shirt comfortably. pocket kind sag/pooch forward lie straight cours day 
enough realli bother me. straighten skirt pull up. great buy 
sale. i'm '", #. like review mentioned, jacket trim fit, 
size want extra wiggl room fan snug clothing. like warm 
neutral color gather ruch detail front. ultim buy due sleev 
bit long style body-hug look for. comfort nice twist classic. 
gorgeou coral color skirt make great season skirt. slightli heavier 
weight skirt make extrem ador fall/winter. pair tights, chunki knit 
booties, good go. flatter one. slight a-lin cut it. love 
love one. nice littl sweater add dress tank. fit true 
size love tie hook eye closure. quality. saw store, sale 
love it. happi went sale! beauti made soft cozy. love 
it! cute short show legs. materi thick great quality, great 
fall. color great florida!!! bright year round. fit perfectly. purchas 
fit like glove. go wear booti jacket like model. hey 
works!!! lightweight cardigan look like eggplant color online. brown hint 
burgandy. bad, unexpected. short -waisted, lie high torso. seam unfinished, 
look cheapli made. glad got sale. love pjs! thought set 
littl pricey soon went sale knew them! light fresh, perfect 
texa heat! help print absolut preciou well! skirt cute run 
pretti small. fabric nice heavi ador chambray top. realli great 
basic style number ways. bought tan white receiv mani compliment 
it. slightli shoulder look realli flatter perfect spring summer look. 
purchas floral sleep short top. floral watercolor pattern gorgeou fabric 
soft. like reviewers, appreci feminin qualiti set also abl run 
around house. lb purchas s. love top crossov design cute. 
order normal xs ('" lbs) worri fit right chest d) 
even though cut lower side made gap shirt bend over. 
littl elast keep everyth together. perfect length nice thicker materi 
got navi red stripe white jean cute! love ruch hoodie, 
order it. i'm typic size small, b, lb hoodi bit 
tight waist around bottom band. might order medium (although sleev 
like long) thing make hesit color. brown gray (instead gray 
see comput screen.). tri whim could leav behind. /', size 
-, took someth pocket placement, fabric weight, cut, color make 
one real winner me. plan wear creme windowpan coat. order 
red/navi love true red navy. subtl rib add right amount 
texture. normal order size small felt top littl big long 
hem line. i'm hope shrink wash might alter hem still 
long washing. found fit tt me. i'm normal took fit 
length great. fabric felt substanti color soft. color pretty, pinkish 
brown light brown trim. soft eleg looking. great jean leggings. 
tie littl high back look great. highli recommend! top bomb. 
red perfect balanc wash still rich. thin spaghetti strap scoop 
back make sexy, still look effortless. perfect pair light weight, 
light wash jeans. also nice clingi all, lend casual look. 
total keep me. mannequin look adorable. made well bustlin billow 
like tent flattering. less full would realli cute. fabric feel 
littl bit like heaven. would total wear jammies. ador fabric 
soft. think i'm love. i'm lbs. xxsmall perfect fit. love 
sweater! order dark gray expect fabul that' got. skirt waist 
tie actual pleat fall perfectly. seam detail beautiful. size larg 
extra larg extra larg fit perfectly. sweater short, half way 
hip look good long tank. medium weight knit wearabl year 
skirts, dress kind trousers. one favorit purcha love red white 
stripe soft fabric, lay nice nice cut. pair well jean 
cute casual jacket dress up. nice qualiti color! first must 
say bought zip hoodi materi incred soft comfort absolut worth 
price. however, sleev long! seamstress, easi hem went ahead purchas 
hem sleeves, honestli shock long were. would long arm fit 
without alterations. mind roll suppos might work want top work 
bad. unfortun way bust top design flatter flat chested. squish 
side chest leav side alone. i'm cup problem larger, recommend. 
however, smaller busted, piec would worth purchase. work me. materi 
bit thin, poor quality, tie quit work correctly. cheaper look 
it. qualiti i'd normal expect. go back. wow! love skirt! 
total agre reviewers--thi item run full size small. normal true 
six bottom bit tight consid would wash/dry/shrink. size eight perfect. 
fabric good twill forgiving... $. off!!! cannot wait wear bargain 
skirt next summer!!! moss color pilcro skirt right love everyth 
it. order tight! send back. pretti though. love enough exchang 
correct size. love shirt, great fabric fit. tri wait sale 
buy sever other addit colors. want love dress much, unfortun 
ran way big taste. usual retailer, small huge me. bottom 
half dress much "swing" dress wide, much wider look pictures. 
suppos size (mayb even petite), dress alter narrow bottom half 
would'v made look like picture, that' lot extra work dress 
alreadi pretti pricey. can't wait weather cool wear this! split 
back make flattering. 

the 'green' definit brown. sale great deal. 
structur fit perfect- mayb run tad big, like that- suppos 
snug fit, is, without clingy. chose berri color love it- 
rib style fabric visibl pic onlin mind darker color. worn 
bit flair unbutton turtleneck kept classic not- dd, tops, bottoms

veri 
soft warm sweater, boucl bodi almost feel like comfi pajamas! 
love heather past color well. found larg big sleev fit 
fine tighter knit, bodi sag oddly. medium best fit. great 
sweater know i'll get ton use of! i'v alreadi worn 
three times, i'v week. typic wear small medium top sweaters, 
order medium one ensur arm comfortable. nude color perfect. love 
sweater. purchas red/berri color. incred soft cozi fit fantastic! hug 
curv right places! purchas without even look care instructions. but, 
read coupl review here, opt wash delic line dry. came 
perfectly! long list criteria sort top. lace can't fragile, top 
can't see through, can't bind arm uncomfort way can't dri 
clean only. star align one! bought usual size fit tts. 
wish littl longer probabl wear layer long cami. certainli seem 
worth full price. i'v worn sweater hand times, i'm alreadi 
love soft comfort is. bit baggier side, stop look great. 
i'v gotten complement everi time i'v worn it. would highli 
recommend peopl like typic scratchy/itchi textiles. quickli becom go-to cardigan! 
light make great spring summer nights. got rose... love much 
bought oliv too. bought small- fit perfectly! arm length great 
too. wear top time! perfect jean can't wait wear skirt 
summer.
i xs hit great length, pictured. bought full price, sale 
price get great deal! countless ag jean becom current favorite. 
love cuf jean actual order two wash style. lighter one 
get rave review actual return much distress stretch. like darkli 
uniform shade, slim offic appropri casual fridays. need size usual 
ag size, however, get perfect fit. usual wear small, sometim 
medium. bought medium happi it. form-fit tight. would probabl fit 
well small, better shape. show flaws, medium forgiving. bought black 
consid neutral stripe. great, medium weight top cooler days. snap 
collar look nice open. plan wash delic hang dry. never 
dri clean anyth except wool suit coats. alway fan retail 
cardigans, one exceed expectations. qualiti work art, especi back color, 
chose green, uniqu beautiful. disappointed, go it! technic measur medium 
regular petit sizing, took chanc order regular small red. depicted, 
agre soft clingy, regular size fit slightli big me. fine 
sinc would show lump otherwise. bet would perfect petit size 
available. nonetheless, fabric substanti enough show fact carri weight upper 
bodi stomach, i'm keep it. got royal blue.it absolutli beautiful. 
love top tri store. close buying, knew sister would want, 
move on. great fit top. ', lbs, small fit perfectly. 
question well top fit petit people. senses, pretti big pretti 
big. order xs xx xs petit out, big me. usual 
xs petit xs, shorter. definit need xx (petit not).
( lbs, 
dd, inch waist)

that said, realli cute fun flirt, romant flirty, 
girl next door flirty.
th navi white stripe classic, last seasons. 
cut flattering, realli love it, look nice and
i like button 
detail collar. color nove feel soft. would probabl get petit 
smaller size. order shirt color differ sizes: petite, regular, "my" 
size, size one down!

verdict: end regular size, petit felt petit 
jsut short could feel te cold breez store. could gone 
usual size#, end less wide me. is, hwoevcer tini bit 
tighter around back cross arm forward #really, move daili basis#. 
colr: love top much bought colors. materi soft comfortable. slight 
fit waist make flattering. wear next pictur button slouch look 
great ways. perfect jean dress slacks. wish dri clean only. 
got work (mi style casual boho) turn go-to cardigan.
th color 
soft pretty. drape perfectly. got x-small
and fit beautifully. plus, weight 
knit right for
chilli evenings. would love colors! love top onlin 
tri shorter expect fit high waist bottom much boxi appear 
online. wish high heaven top came "normal" cut. hip length 
slimming, fabric collar beautiful! top lace done extrem well, love 
silk, doubl attach layer, length. dress down, top definit show 
stopper.
it run small arm though, size up! love drape design. 
true size. mute crimson/brick color. order blue size ran least 
two, three, size small compar retail blouses. small body, peplum. 
arm tight too. waistlin length match onlin photos. widening. materi 
chose also scratchi rough, especi around neckline. return mine tri 
see way make work. blue color gorgeou though. pattern lace 
love top! uniqu neck detail awesome! dress up; dress casual. 
work everi adventure. more!!! love look sweater happi look felt 
first tri on, within day wear, notic signific pilling, made 
appear much older worn. love cozi sweater. think design looser 
fit, size closer fit. sleev design uniqu flatter think, kind 
like cap sleev would wear long sleev shirt it. gave 
star instead shed some, mani posit featur keep plan wear 
lighter color need worri it.
just love really, love blue color 
especi nd time i'v purchas dolan top return b/c dri 
clean only. top consid casual top worn pair jeans, run 
errands, etc. dri clean kind casual shirt. made rayon, that' 
problem think.

i purchas wine color love color, hang nicely, cling. 
sleev bit long could live -- push up. turtleneck, bit 
high quality, great color, love neckline. unfortun littl snug show 
bulg waist back. snug problem. love shirt return it. sweater 
cute comfi true size. think cute pictur onlin saw store 
love! typic medium true this. dd chest wear strapless easili 
show. go wear cocktail parti would work flip flop too. 
love happi went store saw it. love shirt. bit tummi 
usual buy shorter shirt high waist denim skirt look great. 
," pound,, year old grandmother. can't wear wool alway look 
stylish cotton/linen sweaters.
ord base reviews. tight across back sleev short. 
love style, hip length, color reorder large. still wait sweater. 
hope fit better uniqu piec feel comfi casual wear lot 
compliments. bra one. search high low replac worn comfi bra, 
it. look wireless bra thin strap peek shirt announc hello 
bra straps, v-neck cut (none scoop cut nonsense), care tri 
boost cleavage, bra all. comfi too. like weight sweater. breath 
littl knit thin. littl see-through, like stick solid underneath it. 
cleaner look see pattern peek through. great rose color. bought 
cardigan rose nude absolut love both! weight perfect spring fall 
love detail back pockets. thought rose would hard match top 
number thing work it. fit true size opinion. like last 
review saw pant store decid give try. i'm glad absolut 
love last pair rack. fabric nice light, perfect warm summer 
even pattern realli pretti almost like watercolor painting. third pair 
sleep pant elouis absolut love all. pant beautiful. great fit 
great fabric. realli comfort elegant. tall '" long torso nice 
find pant high waisted. beauti designed, simpl elegant. materi thick 
soft make good shape. color littl differ pictur disappoint everyth 
els good. best! black stripe version wear weekly. great layer 
piec also fit look great skinni jeans. love snaps. saw 
full price wait sale could get one!!! need gray one... 
one beauti sweater i'v ever seen. love it! bought cardigan 
take trip middl east. turn great purchase. weight sweater substanti 
enough add warmth style. huge fan light-weight sweater tend chilli 
time. concern design back might accentu rounder backside, howev drape 
nicely. petit '" moder curves. typic get xxsp perfect. neutral 
color great almost fell love design sweater. lightweight, appropri sized, 
delic details. pocket somewhat hidden nice feature. shawl collar fall 
right. uniqu design rear make stand standard cardigan. purchas rose 
rich color addit wardrobe. xs fit perfectly. i'm typic wear 
xs retail tops. love sweater. fit baggi form fit somehow. 
like multi-fabr look. however, main bodi sweater shed!!! like, held 
bodi look mirror shirt covered. wash yet, can't speck that, 
i'm guess lose wash. bought size usual retail size. lace 
nice quality, rough scratchy. purchas ivori blush accent make look 
"vintagey". perfect holiday fall/winter. like peplum seem flair much. pretty! 
bought shirt black goe everything. definit run large-i big boob 
bought xl return larg even still bit big (long run 
sleeves) though comfort keep it. soft, comfort shirt. snap detail 
quirki allow multipl looks/ styling. love shirt i'm glad got 
did. short beauti fabric use soft. wore beach comfort walk 
around day. concern short run larg opinion. tie string, end 
work out, hope would fit like model. '' -'' waist 
order xs. usual wear petites, bought xs short regular size 
alway fit. still recommend shorts, th love cute dress. easi 
simpl wear. wore tan/nud sandal keep casual race track saratoga. 
comfortable. price must have. want love jeans, woman almost way 
much stretch them. alway size wear these, way tight! went 
back next day. say, could bodi type, i"m runner leg 
muscular. thin legs, could great work you. love color, dark 
blue. wow great soft feel great clingy. thing keep start 
pill some. sleev fuzzi pill bodi will/does. dress love fit 
true size. like petit fit. would note, however, dress length 
match description. descript state dress fall shoulder. measur inches. definit 
shorter expecting. love turtleneck much!! got black. look great skirt 
sweaters. love wear collar two ways. drape cling perfectly. silver 
snap along collar nice detail. detail like make retail piec 
unique. love it! usual xs small tops. bra size. end 
xs. great sweater. lightweight comfortable. bought medium realli could use 
small. medium still work well though. qualiti fabric amazing. thick 
perfect look form fit tight thin show "wrinkles." search versatil 
turtleneck could dress find definit win! style timeless high qualiti 
know stapl year come. shirt fit well. soft stretchi thick 
enough see through. collar best part. wear small i'm '. 
purchas fun, feminin top right vacat want wear everi singl 
day. peplum style typic someth gravit to, peplum perfect length 
love sheer length sleeves. chose ivori version top ador jeans, 
oxford cute hat. beauti top is, feel like price tag 
absolut steal! saw cream top onlin love it, even prettier 
person. typic purchas petit size online, tri store fit nicely-- 
super fit throughout waist other mentioned, length right arms/chest fit 
perfectly. reference, i'm '", lbs, b. look great skinni pant 
jeans. love realiz mohair agit contacts. return it. problem, goe 
great leg jeans. soft, cute design, great leggings! like design 
color cardigan (i got green). like detail back. cardigan tts, 
shoulder width sleev length seem perfect (for reference: '", lb, 
got size s).

the problem cardigan long look photo rose color; 
pictur beig show length accurately. may work smaller lady, like 
cardigan bit longer cozier.

also, materi love stylish sweater. order black. 
soft comfortable. wear snap open closed. look great either way. 
order black red. high hope base review received, ok. returning. 
'" "tall" end petit perfect length. realli done midi dress 
feel make look stout. case. hit mid-calf. fabric thick, although 
polyest think kind pricey. i'm go keep anyways, look feel 
cheap, think good travel think wrinkl easily. ribbon hit flatter 
place right waist. athlet love collar, cut crop i'm wear 
tank hole coverag anyways. complaints! bought blous cream blue. lovely. 
would say size run bit large, bought size bodic hang 
away back, arm fit well though, loos fit. hang well. 
lace nice stiff. cream cafe au lait shade lace could 
almost look stained. think reads, though, fair warning. soft bought 
colors. love wear them. comfort yet tailored. highli recommend. grab 
pair pj pant sale, i'm glad did. materi soft lightweight-- 
ideal summer,. fit loos true size standard pair pj pants. 
i'v look mid-weight, shrug-on cardigan i'v final found one! petit 
('", lbs) ladi big boobs, hate clingi cardigan button sinc 
unflattering. 

luckili cardigan warm without stifling, fit sleev without imposs 
wear cloth different-length sleeves, perfectli cut slim even thought shrug-y. 
especi like back details, even curve-fla love soft sweater flatter 
without feel like swim it. like review said shed lot! 
cream sheer wear tank underneath. dress flatter on, astounded. often 
"waistline" petit dress high, even though i'm '" tall, one 
hit right place skirt made feel slim tall. fabric feel 
silki pattern nice, pretti conserv style perhap bit dark spring. 
would great work, church, unfortun realli fit lifestyl person prefer 
uniqu style price. highli recommend bought sweater nude, fit perfectly. 
much better standard cardigan- beauti details. drape well across body, 
longer front back make hang beautifully. wear work, would definit 
wear weekend casual outfits- versatile. order top ivori sizes, i'm 
look great photo want risk sell debat sizing. realli love 
larger size materi stretchi want sleev tight move. somewhat boxi 
seam waist i'm taken littl fit like peplum flares. ad 
skinni belt distribut excess fabric envisioned. realli got sweater neutral 
color, versatile. truly, beauti soft design pretti -- realli like 
differ materi arm v-neck. length good, too, like longer sweaters, 
do. downside: shed badly! sweater everywher put on. think could 
wear hous reason. anoth review suggest take tape roller make 
wearable, think would take ok, now, know cute top basic 
true size littl clingy. prefer wear tank top tee shirt 
underneath. would also well layer something. refernce, ', xs best 
fit.

but realli want mention wash machin cold delic dri low, 
surviv fine! love top. got black red. amaz go anything. 
run bit large. sort forgot read label thought cotton turtleneck. 
threw washer regular set cold water hung dry. would say 
shrunk most. beyond that, difference. fact, fit better shrank sinc 
bit big. obviously, dri clean this, go manufactur recommendations, spot 
pj pant store, tri on, love it! materi soft comfortable. 
fabric thin side, thus, one star quality. pattern/color varies, one 
got pinkish flowers. '", lbs, size fit nice. could probabl 
go size xs, like pj pant fit bit roomy, therefor 
size fit better. length like ankl length sinc petite. cute 
perfect chill summ order neutral one fine stripe. layer nice 
neutral color sweater blazers. fabric soft. qualiti good. neck cool 
wear two ways. overall, good top. think littl clingy, highlight 
everi flaw, back especially. size up. still think fit tts. 
love black turtleneck. arm littl long, gotten small. wore love 
it! play collar snaps; down. love sweater, bought grey neutral 
one. soft, great color combo seem minim pulling. even though 
lightweight, keep warm. unfortun didnt read fine print order re: 
dri clean only, wasnt total deal breaker. fit well -- 
', c, lb xs petit fit well, definit form-fitting, long 
arm waist. grey heather design favorit look, actual that main 
reason return -- dark grey splotch heather design chest, look 
like huge dark stain. love soft easi cover piece. back 
differ interesting. polo shirt perfect amount feminin detail make great 
addit wardrobe. love shorter version, look great jean skirts. gorgeou 
uniqu turtleneck retailer. favorit color nude button neck realli pretty. 
i'm pound got small sinc like longer length want clingy. 
person prefer may want go size. dri cleaning, wash delic 
cycl without dryer came perfect. love this! cool color, great 
feel sweater. nice jeans, skirts, etc. cozi wear. want keep 
grab everi morning. got red. mute color pretty. '", neither 
long short. nice, light weight. qualiti good par purchas brand. 
like much bought three colors, send berri color back. top 
flatter look good. wash home, seem shrink bit. order longer 
length. realli like style. perfect wear layer. perfect fall winter. 
good way. everywher went, left littl sweater behind. within hour 
on, pick ball fabric couch, bed, sweater look like molting. 
great style, fabric fit (although littl long side,) there' way 
keep it. love top. order larg think would tight rib 
reorder small. '" lb chest. small fit perfectli probabl could 
taken xs. stretchi fit wonderfully. bought black. love neck snap 
add littl pizzazz simpl black turtl neck. i'm wear today 
straight leg jean leopard print ballet flats. feel like audrey 
hepburn!! dri clean it. wash absolut ador top! versatil look 
equal beauti jean dressier, skinni pants. bought wear holiday photo 
gotten much use it. worth everi penny. order blue version 
cannot wait get it. love dress can't wait wear brunch 
weekend! normal ps, px took chanc on. fit like glove. 
slightli tight chest area, chesti petit girl. length perfect modest, 
detail front adorable. find! skirt soft fit like dream. perfect 
shape length. i'v look piec match coupl fabul pair purpl 
shoe have, ticket! love jean much pairs. bought pink gray 
last year black denim year. '" lbs. slim, straight, athlet 
build. jean look amaz on; funni creas roll leg leg 
cut right, tug waist get stay flatter on. sometim tri 
skinni jeans, fit funni around waistband make hip look weird. 
these, ju jean comfort higher waist averag jeans. materi soft 
seem quality. also stretchi make wear long amount time comfortable! 
order size fit great! normal wear first one piec swimsuit 
i'v own sinc toddler. i'm '" lb bust short torso 
athlet built legs...so sure would fit. ever surprised!! bought size 
small mint chevron pattern. materi substanti overli thick. doubl layer 
cup pad extra coverage. littl tight pull conform curv like 
cut fit them. top offer pattern, beautiful, much yellow-ivori background 
pictured. skirt volumin elast waist seem loose, like would support 
skirt. like it, love it, go back. notic vest hang 
local store tri whim felt soft. usual wear xs retailer' 
cloth tri xs/ felt true size obvious large, that' style! 
shoulder fell perfectly. love moment put on! normal style, soft 
beauti flow perfectly, plu extra fabric allow bit "cozi up" 
colder weather wrappi bought sale quickli went back. disappoint read 
reviews. thought sure would winner. however, sadli mistaken. order anoth 
pair jeans, same, differ brand. way small other large. live 
expect still rather long. even though bought sale, happi quality. 
ia long boil wool vest spandex it. soft cozy. went 
m/l caus prefer longer length, even though also fit xs/s. 

i worn mani times, favorit way wear skinni jean tuck 
cowboy boot pair black lace top cool necklace. hang home 
yoga pant slippers, throw get cold-it like cozi hug. highli 
recommend! love jeans- realli ad someth special wardrobe!

size: 
i purchas 
normal size store worri stretch out. sale clerk help order 
larger size alert stretch full size wear want sure order 
larger size case. 

i receiv larger size tri could feel 
stretch right away feel loose. kept normal size wore th 
total love shirt basic fun details. super soft great qualiti 
fabric, cutout add perfect bit interest. see accessor well look 
good jean skirts. realli happi it. fit loose, tts. perfect 
way add warmth transit weather realli love bath suit. fit 
well, definit need size one. flatter mom-bod breast seen perkier 
days. excit take one costa rica summer! chevron pattern mint/seasid 
version need center front look right. mine total return overnight 
new one vacat address. unfortunately, nd suit receiv also "off 
center". one go back too. would love otherwise! qualiti check 
definit needed.... beware. stumbl upon vest local store i'm happi 
did. look classic stapl trend pass classic season season. wore 
black sleev top, dark skinni jean black booties....perfect look season 
dallas. happi purchase! fit great cute. cannot wait summer wear 
sandals. want love dress. order xsmall small. '" lbs, slender 
build. xsmall fit great everywher waist band complet portion dress. 
size returned. possibl straight figur fit better pull waist! bought 
similar shirt manufactur blue i'v return another. love layer it. 
wear color shirt color show design yoke. look great bright 
colors. yes, wrinkl easili hope wrinkl less time washed. skirt 
love fit perfectly. print front provid great contrast back skirt 
stand out. materi thick enough take fall winter easily. fabric 
structur enough highlight right curves. great purchase. although love feel 
like hip me! love material, style, look right me! think 
amaz anyon over, say, '". way hung (at '") unflatt 
front. unfortun masculin effect them. that' say without crass. purchas 
swimsuit mint. gorgeou color combination. i'm '" weigh lbs. purchas 
small. fit true size. love front design; however, husband promptli 
brought back swimsuit attention. chevron center. design center back; however, 
right side back. immedi call retail assum product defective. item 
sold line; however, supervisor abl caught eye straight away disappoint 
either. realli uniqu imagin suit mani differ occasions. high qualiti 
slim vertic stripe too. pant soft comfortable. great loung around 
hous sleeping. love pant much, two colors. super comfy, light 
actual realli chic. perfect cool girl pants. got mani compliments. 
young student (-) love "ninja pants"! got sale. great, great 
buy. highli recommend them. suit "tile" pattern love it. breast 
cancer survivor suit perfect cover littl issu left. order "mint" 
pattern. color beauti pattern off. "v" pattern front centered. result, 
bodi look littl lop-sided. look care suit model notic slightli 
center also. howev suit quit bit off-center. bad, pant fit 
comfort realli nice on! they'r bulki worn casual way and/or 
formal look. wish black jean alway odd rubber smell. that, 
great! jean immedi caught eye online, saw store display, knew 
least tri on. absolut adorable. love uniqu button bottom. great 
fit, great stretch. wore first time today, least four peopl 
know approach tell like jeans. order regular size earli week 
thrill receiv yesterday. fit expect quit comfortable. would definit recommend 
nice altern pajama even slip. agre reviewer: snap ankl cute 
idea, bad execution. look feel odd on.
----------
thes fit tts, soft 
decent stretch. rise much lower ." rise jean have; year-old 
woman seem inappropri low-hang me.
----------
a aside, def. color transfer whole 
lotta rins these. strang chemic smell them; sure diss super 
cute dress waist band larg bulky. even know avail petite! 
someon exaggerated, regular size xs/ fit nicely. great find. goe 
well leg jeans. wardrob stapl quit while. love cut featur 
shoulder shirt. palest tone pictur cute jean summer vacation. took 
one star away bodi cut rather large. test center back 
fit fine. wish bodi littl narrow. love print style skirt. 
cute feminin easili worn autumn. downsid elast waist littl loos 
need tighten. also, lot extra fabric skirt make look much 
larger run inch longer. reference, i'm ', xs loos waist. 
still, realli love skirt plan keep altered. skirt lovely, beauti 
color touch lace take ultra feminin level. lot skirt---yard materi 
like fulli lined, creat problem, sourc neg thing say it. 
critic waistband---it' much flimsi stay waist weight skirt. seamstress add 
heavier weight elast band insid one skirt would star cannot 
begin tell much love jeans. search everywher right pair black 
jeans, it. run littl small much give regular pilcro jeans: 
normal pilcro purchas fit wonder keep shape beautifully. absolut wonderful! 
fit like dream. could dress down. i'll probabl live jean 
forever. intrigu vest on-lin realli want tri first purchas it. 
stop local retail store today happi see stock. typic purchas 
m/l. pictur give vest justic term way falls, make vest 
success not. also, color great. wear cream sweater black pant 
tri on, went great color think wi disagre previou review 
-- think button ankl jean realli set apart. look absolut 
ador booties, flats, wedges, heels, anything! they'r extrem comfort flattering, 
pilcro tend be. got usual size rise fit great. think 
mayb stretch bit; i'v worn coupl time end day waist 
seem littl loose. overall, great good price (at least co 
never tri brand pleasantli surpris fit! especi like button detail 
make littl dressi different. plan wear simpl white tank sandals. 
definit look brand again! fabul pants. easili worn work. best 
jeans/pant ever women butts!! stay up, they'r comfortable. 
i can't 
speak highli enough these. ever stop make them, retailer!! anoth 
color absolut fav! transform outfit! over-s fit. order usual size 
pilcro jean small side. fit littl small waist area, mean 
crude crotch area short side me. leg fit snug, skinni 
legs! i'll size twist seam look realli cute. '" abt 
much ice cream lately. great fit. love mid rise! usual 
size leg hug right places. look model pic except length 
fall abt ankles. may hem they'r washed. wait see... '" 
love suit! fit incredible. 

i'm unsur fabric stand test time, 
got sale, know ladi ill anyth great suit! actual love 
jeans. feel run true size. actual love button detail bottom. 
make uniqu differ jean closet. wear dress heel wear sandals. 
love way jean look fit, chemic smell. assum odor would 
go away wash them, seem helped. love pilcro' jeans. fit 
adult without mom jeans. qualiti great. leg cut simpl right 
amount stretch. they'r tini bit short like show littl skin 
booties. skirt pretti think run large. size xs retailer. waist 
inches, ', pounds. skirt touch floor. even wear high heels, 
wear waist. elast band weak, sure hold skirt. ok belt. 
still recommend caus pretty. realli love shirt. cutout make uniqu 
fabric super soft chambray style. thought fit perfect i'm '", 
lb order xs. still enough room comfortable. super cute! glad 
bought it. jean pleasant surprise. comfy, stretchi fit right ankle. 
skinni leg love slim fit .i normal waist better fit. 
dark demin gold button give dressi look. also give derrier 
nice shape. ??, lb slim hips. top off, jean additon 
sale price! absolut fell love design dress! color cut easi 
wear uniqu enough stand out. medium small ultim went medium. 
dress hit right knee, fit nice waist, well made. top 
seem bit loos (a pictur model) prefer slightli fit look. 
pad bra would probabl fill extra fabric easi alter allow 
wear shirt mostli thick sweatshirt materi short tri undershirt requir 
make length see mesh pattern. felt size small well drawn 
top due uniqu detail soft, casual cotton feel. wear nude 
bra underneath problem. i'm '" (c) small hit right hips, 
short long. often wear xs top even tri xs one 
felt small fit right. cutout detailing, i'll hand wash this. 
hope hold up. love look peplum tops, think forgiving, fantast 
job hide residu babi weight still allow look like amaz 
figur (not wash figure). sever peplum tops, made thicker fabric 
much movability. absolut love one casual design much comfort use 
still keep integr peplum design. fabri pound order xs. sweater 
enormous. materi also scratchi soft all. i'm disappoint retailer' size 
year. i'v return xs item huge. realli disappointing. fantast dress 
fall, specif proportions. dress come s-m-l, rather particular dress sizes, 
assumpt larg would fit rang dress fit well fit waist 
(which zero give), top fit strang (you even detect model 
photo), tight clavicle, weird abund fabric waistband.

i still happili wear 
dress sweater season, great loung run errands. dress down. found 
run least size larg though. agre others. saw jacket store 
realli like it, tri it! look great, drape beauti color 
goe mani things. first instinct size medium maxim drape, necessary. 
run tad larg side. love contrast fabrics, thick thin. comfi 
like favorit sweatshirt style. worn both, night curl sofa watch 
movi home. non-stop compliments! wear dress office, denim weekends- super 
versatile. one piec keep forever. initi order small, found look 
way overs look like, even consid style. (i swim fabric!) 
exchang petit small, fit perfectly. goe well mani looks, go 
last long rotation. look much better person, too. reserv unlik 
origin one received, one mani thread loos throughout, clip think 
alright, expect love sweater. worri i'll constantli catch littl loop 
thing get mess up. abl wear yet, we'll see! i'll 
care :) realli cute shirt. love design, color everyth shirt 
size. lbs, usual wear xs xsp. xs huge sold smaller 
size would order one. unfortun go back. pant odd design 
soft comfort could resist. go trip key west thought would 
great plane ride. fit true size. could pass sale. would 
never purchas jacket base photo display here. look like someth 
grandma would wear. person, however, jacket versatile. fabric move body,and 
tie bottom back insid waist cinch give look want. purchas 
wear weekend wideleg (which also adore), absolut perfect. color goe 
everything. i'll wear boyfriend jean fall, too. great love, love 
trench! bought grey, goe well mani pieces! dress work wear 
brunch weekend. great layer piec san francisco weather i'm adjust 
to!

it run littl big, mind give enough room layering. i'm 
short still stuck small-- small petit probabl would look great 
well!

hei hei consist make great jackets/trench :) want dress much, 
order twice. time zipper defective--it would get stuck midway up, 
waistline--so send back (there retail area). shame got great color 
look flatter on, look forward pair cardigan/boot fall. even thought 
take seamstress zipper replaced, cost seem worth it. bad, seem 
like would nice top pretty. would say probabl size smaller 
normal, like crop fit. love top, receiv today.
it artist interpret 
casual top.
th blue gorgeous!
th uniqu style peplm detail front set 
apart!
run littl shorter, feel length enhanc it; beauty, appropri overal 
design.
lov !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
order usual size fit perfectly. gorgeou shade indigo! instantli 
attract it! upon tri on, surpris soft fabric was. definit 
cozi sweatshirt feel disguise! love peplum detail found xs right 
length hip everywher else! can't wait cool new england wear 
beauti top!! anticip mani compliment love top!! beauti dress larg 
chest small waist. sadli one need return dress. fabric heavi 
pattern great. top thick comfort sweatshirt, artist flair figur flattering, 
uniqu cut. work well i'm petit large. wish littl roomier, 
lb lighter, stretchi realli love wear it. color rich indigo 
slightli worn look add textur dimension. fell love top first 
saw store, bought sale. i'm petite, dd, usual size tri 
xs fit, like roomi got size. bought regular size littl 
extra length, could worn petite. great layer bright colors, although 
front polyester, back knit nice cool. person love loose-fitting, shorter 
tops, like design dress, fabric make look cheap. expens dress, 
expect better quality. dress absolut darling! light feather float body. 
fabric look almost handpaint fit like dream. disagre previou poster 
think look rich. super comfort know i'll get lot wear 
it. dress dress down. love it! beauti fabric soft drape. 
unfortun "captain kangaroo" pocket awful. unless straight shape hip unflattering. 
pocket look like saddl bag add huge amount fabric peopl 
want ad bulk. disappointing. returned. love cardigan. quit luxuri roomi 
long front, leav lot wrap around yourself. back cropped
and slim 
fit help balance. soft warm, love it. definit bulki cozy, 
fitted. perfect casual look. i'm usual medium sweater got small 
this, still littl loos perfect. top cute, flattering, unique! love 
high/low back! also comfy, would recommend anyone! bought onlin intent 
graduat dress. i'm '", pound known better gotten "petite" style 
dress. however, love modern look sinc boob bit bigger (d) 
figur would help fill out. upon receiv dress, first shock 
price, construct pretti poor quality: string come strap look unevenli 
sewn. put on, clear th cozi slouchi sweater. versatile. fit 
tts, shown model. soft, pretti design perfect length. i'm '" 
fit perfectly!' could serious sleep this--it' soft! dress white tee 
holey jean wore work today blue midi dress. love jacket!!! 
stylish uniqu trench. run bit larg usual medium jackets, need 
small one. '" lbs., larg chest. think flattering. small hips, 
larg pocket make look bigger. arriv wrinkled, touch iron. think 
color taupe-gray go everything. love it! tri local store immedi 
buy it. pictur justice. drape wonder front stick bit pocket 
give ad personality. fabric soft light weight. highli recommend! review 
point out, jacket way prettier person photos. wear anything. fabric 
soft lightweight, drape realli nicely. complaint photo make taup jacket 
look like hint peach/mauve, person pretti standard beige. would like 
hint color. cutest pant ever. super soft nice lightweight materi 
spring/summer. sadly, return huge. gener wear xs retailer, liter fall 
waist look like clown pants. wish made xxs. size least 
one size, adorable! absolut love jacket.initi want buy melita drape 
jacket, look similar one, tri store. latter drape properli look 
like bathrob me, piec amazing! fall nice pocket jut bit 
give uniqu look. fabric fluid soft tie waist anoth tie 
back jacket,middl bottom, bit ad subtl flair, color bit 't 
short waist still thought pleat start high me. also, whole 
thing littl bit big. alway wear medium, top shoulder everyth 
bit large. sinc bought online, size down. fabric nice quality. 
understand great review goe show everyon like differ things! jacket 
look great pictur person, look awful! gray one favorit color 
color drab materi look old worn. definit grung look overall, 
wrinkli mess. anoth review said look like old cloth agree. 
look shabby. also remind smock hair salon concept top edgi 
sweatshirt fabric. think work better thin frame instead curvi frame. 
although appreci design, work me. shirt semi-fitted. like boxi overli 
tight. heavi even though sweatshirt material. wish neck bit higher 
wear tee it. back realli cute. 
it differ like that. 
understand coupl peopl gave bad review. love jacket minut tri 
on. cute pictur cuter on, comfortable. fabric super soft wrinkl 
(a one review stated). took plane keep warm fabulous. look 
good go plane come off. drape jacket flow nice love 
overs pocket stash phone lipstick. jacket carri top look much 
nicer model in-person. tri on, look flatter shorter like. pictur 
realli like top design frill side, give model waist. in-person 
design stand much frill look wrinkled.it also sweatshirt materi tad 
stiff. send back. look flattering. also, seem fit top bottom. 
over-s sweater light-weight scratchy. knew would fit big, neck overli 
bulky. color bright blue depict picture. fit littl larger (on 
me) model. i'm petit overwhelm me. nice surpris thick sweatshirt 
type fabric. deterred! noth like sweatshirt. comfi like sweatshirt though. 
i'm feet tall pounds. order usual size petit small fit 
perfectly. littl height torso. find top short all. without doubt 
tts. order usual size. tummi booti top ticket! descript fabric 
detail review anoth beauti retail top. order small (., lbs, 
broad shoulders, athlet build) look realli larg pull package. bit 
large, want tighter bust (c). color vibrant print realli beautiful. 
although hand-washed, take cleaner preserv color! love retail cloth often 
unique. beauti updat basic white top incred soft. pass wish 
came colors! love cute t-shirt addit details. usual get medium 
size blous like fit larg better. realli love blous sever 
reasons....it fits! pretti true size depend fit want it. much 
differ bit sheer worri it. favorit part tie middle.....fin boxi 
waist, pull loosen. length perfect...not long work skirt too. soft. 
concern long last. requir care wash ironing. may end pu 
went retail look specif dress tri saw love look display 
store. beauti dress. see all. substanti weight, heavi beautiful. stay 
tt would purchas buy dresses.. may go back perfect hot 
summer days. impress qualiti top bought colors.. comfi thin. purchas 
usual size ador lattic stripe.. love top. got blue, color 
deep beautiful
i'm normal large, feel top run large. got medium 
fit perfect 
it long, i'm '" hit bottom butt. 
you 
disappointed, tri top disappoint top. short waist, still short me. 
:-( bought top extra sale, price definit worth know i'll 
get lot wear it. bought grey lace revealing, enough want 
wear cami underneath, especi work. i'm normal small/ retail brands, 
bought xs fit great, run littl large. curvy, short gal, 
find nice button boxi way low cut like find gem. 
shirt perfect work, love flatter is. reserv sheer would like, 
need camisol it. wish style came colors! love shirt. great 
mix chic, comfort feminine! wear mani occasions! bought navi stripe 
they'r soft comfortable. i'm small medium medium work -- could 
worn small these. narrow stripe make pant flatter drape lovely. 
wish pocket guess can't everything! bought dress went sale recently. 
read review and, imho, dress ivori yellow anoth review suggested. 
'" weigh llb petit size avail bought size bit long, 
that' ok. arm hole small necklin larg enough slip head. 
dress much swing dress...i wish littl less dress...it realli volumin 
taste. ran store tri see online. i'm usual small medium 
top depend shirt; fit true size. everyth shirt fit perfectli 
beauti designed, soooo sheer. nude bra could see everi detail 
front back. wear comfort without cami. disappoint highest hope find 
crisp white shirt summer! write review even though current sold 
(and released). love: fit: snug, tight, xs true size sens 
historically. wasit cinch in, ampl room chest. fabric substanti (thick 
sturdy) prone wrinkle, base bag hot car) fals pleat created. 
sleev fun different, may bit much some. multipl pieces, flutter 
nicely. mix feel hti top, nice shape comfortable, fit triue 
size, hte fabric thin adn sheer. decid keep mind goe 
sale. fit perfectly. lbs, -dd chest). fit like tunic wear 
jeggings. usual petit fit well.
th arm stretchi like sinc athlet 
build. love butterfli pattern go one size, love blouse! dressi 
enough work, make casual jeans. tight across chest, next size 
fit perfect! like other saying, sleev bust run small. found 
tri blue color one (butterfly). however, tri blue one, tri 
neutral color one local store size (s), fit perfectly, issu 
sleev bust. understand they'r different. love tee. draperi cut love. 
thing found ran bit smaller. love dress! super cute swingy. 
perfect summer dress dress even fun summer afternoon sandals. fit 
great (the armhol regular littl big. petit much better) love 
look tee, casual, interest detail make flatter wearabl plain tee. 
tri regular size xs larg frumpy, initi disappointed. however, promo 
decid tri xxs, made huge difference. size great look like 
model. order coral beauti color. dye seem uneven, darker parts. 
reason shirt littl roomi flattering. design littl see hole across 
shirt unusu make unique. fun dress pull summer. beauti receiv 
numer compliment whenev wear it. also, pretti lightweight, stay cool. 
purchas tan "ish" gray color one xs. look bit mauv 
pictures, still beautiful.. like drape fabric cat front. one drawback 
arm snug, especi upper arm chest. worn yet debat whether 
exchang next size up. get area retail sell size small. 
purchas top size s. love way wide. '" lbs. unusu 
size xs. go see size helps, worri still wide. fabric 
seem high qualiti love fade color go give anoth chance. 
longer thought would be- i'm petite! order grey grey green 
color absolut beautiful. cute easi top wear! shirt design nice, 
fit loose. look good heavier shirt make look wider baggi 
fit. sleev though fit feel littl tight. materi sleev also 
itchi feel like wool material. saw dress immedi drawn it. 
pictur other post wear made want more. knew color said 
ivori order it, prepar yellow was. liner/slip honestli pale yellow. 
made whole thing look dingy. disappointed. dress white would'v kept 
it. sadli return. ', around lb order petit probabl could'v 
gone petit cut shirt cute cutout stripe goe everything. easi 
wear true size. dress dress down. fabric soft also light 
weight. happi classic piece. love blouse. perfect curvi figure. think 
run true size. mayb size larger chest. love feminin yet 
structured. fabric lovely, soft structur once. love knot, tri stevi 
ankl jean leav store without it. pricey sometim okay pay 
$$$ perfect fit! price tee beauti front lattic work extend 
onto back. would classier, finish look garment. cost issu tee 
make nice neutral addit neat casual summer look. realli excit 
jacket arriv go back. fabric coated, drape hang nice all. 
expect boxi stick oddli everi direct look horrible. i'm usual 
xs order xs look ridicul me. good weight textur dress 
look tent-lik me. even take packag first thought was, size 
mislabeled? got could probabl done better stock petit size still 
available. return wish could keep love mauv color! love idea 
heather fabric lace insets, linen rough scratchy. regular size boxi 
littl short! 

size: order normal size small retail brands! i'm 
'" tall, approx. lbs, --, d, long torso. 

fit: swim 
size small! cut boxi unflatt me. wide chest. kind hung 
me. length bit short liking. 

if size down, would love 
top! arm fit slender rest top nice loos fit. love 
navi blue one print, normal don&#;t like long tunic it&#; 
flatter even short frame! i&#;m usual medium top bought medium 
perfect. classi t-shirt go work casual.
th gray mauv drab color 
hard pair neutral dress pants.
i chose white. definit run large, 
size (i.e. wear m/l, chose s).
the fabric linen, itch, tank 
probabl need underneath.
flatt fit curvi figure. comfy, gauzi tee love 
lace detailing. white total see fyi. think best qualiti total 
worth sale price. got loos flowi good way. top realli 
cute, see materi seem like highest quality. definit worth price. 
purchas shirt online. thought would perfect work, tri on, even 
button half buttons. also extrem see-through, even nude white cami 
underneath would look realli odd. need return, unfortunately. top came 
colors, would return larger size, can't deal see-through work tops. 
detail overal qualiti fabric incredible. normal avoid swing dresses, flatter 
dress. typic wear size (depend designer) fit perfectly. i'm extrem 
happi purchas receiv compliment soon wore out. i'm also tall, 
concern length dress fall perfectli right top knee. fabric thin, 
think entir garment might actual fit normal-s letter envelope. problem 
go garment see-through (which is) fact super thin fabric silky, 
cotton-ey, suspect get "stuck" back shirt/pant i'm wear drape nicely. 
wonder tini weight could sewn bottom hem keep lay properly.....

however, 
i'm sucker pre embroideri across top quit lovely. soft light 
weight fabric ideal summer months. make purchas sale bonus! absolut 
beautiful. pictur onlin justice. slip skinni jean store hook instantly. 
fit littl large. would tri petit shirt come petit sizes. 
love this! pretti blous like mix fabrics. bought usual size 
fit nice except fact much long. short torso, cling sit 
butt. perhap would work nice someon athlet tall slender. sad 
say, return length. i'm size xl, review might appli people. 
purchas retail top size xl sometim fit great sometim don't. 
put top look like wear open cardigan; nowher near buttoning. 
sew experience, remov box pleat gave addit inch fabric. abl 
easili button blous lay nicely. liter need extra inch fabric 
mid tri top store order online. i'm size (varies), order 
size i'v search perfect, fitted, white, button-down blous weeks, love 
top! figur flattering, true size, cute, classi altern basic white 
button down. can't wait wear it! =] i'v look great 
white blous awhile, it! tie waist especi flatter hourglass figures, 
i'm sure would add curv bodi type. fabric soft, crisp, 
drape beautifully. definit ironing, though. bit sheer, alway wear nude 
bra felt need cami. buy regular, rather petit size usual 
wear size regular avoid gape although blous pretti fit well. 
downsiz two size still hang well body. think look great 
model would probabl look better thinner person. disappoint work return 
it. seem like interest design applaud! execut design fabric appealing. 
ran retail actual return dress saw hang petit section tri 
it. almost '" sometim go regular petit sizing. thank could 
grab petit dress. (they regular size) airi summery, love design 
swing. loose, tent like. length came inch knee. see though 
all! black bottom see them. anoth plu tha previou review 
stated, blous see amazing!!! rich qualiti dress dress down. well 
worth price sale! purchas grey medium, normal wear tops, c.. 
found fit quit well, shape seem common retail late shorter 
boxy. longer torso(lik me), may happiest. love lace issu area 
sheer, non-lac part thin. tri black bra obviou wear black 
around, could even see width th top great line flatter 
fit. fun take white shirt- flatter fun. yes- soft materi 
comfy!
but other stated, materi thin full bra outlin show- throw 
cami. love swing-styl boxi fit. versatil work well jean pant 
top. like coat linen (or cotton?) look. serv much purpos 
light weight denim jacket good wear top complet outfit extra 
thin layer substanti outdoor jacket. realli quit cute. fairli tt 
sizes, size down. top small. usual size small tight around 
top, arm hole short. also notic said sheer see through) 
descript definit requir anoth shirt underneath. i'v jacket week terrif 
transit piec spring. lightweight layer piec without lining. work well 
topper cooler morn temp still wear later day without perspir 
it. bought oliv color, work everyth xs tt (for reference-', 
lbs.). fit slightli boxi nice swing drape back. concern back 
", pound ddd bust. typic purchas small blouses. blous small 
across chest therefore, purchas size nice fit. however, button placement 
blous work well someon chesty. one button place slightli bust 
line slightli below. caus peek-a-boo space buttons. therefore, wear bright 
white tank top beneath blous wear blous unbutton love print 
both, first bought blue check fit feel. went ahead order 
cat one today. fit relax slightli overs want slimmer less 
boxi fit, size down. myself, perfect sinc i'm built larger 
broader top. top bit long, cover hip bottom. mix fabric 
design, linen part may feel scratchi sensit types. cute perhap 
littl innoc age petit high wide me. fit great shoulders/chest 
flare control layer belt. alreadi ivori lace dress look age 
appropri first try. think right person one. look great everyon 
els i'v seen wear it! saw top store month ago 
justifi pay full price. saw sale get it! flatter mom, 
wear xs good lot bodi type sinc fit loose. top 
sheer pictured, fine tank underneath. plan wear go friend :) 
love lattic inserts, make feel like ventil nice hot summer 
day. purchas grey xs. normal wear looser fit, fit look, 
realli surpris xs work fitted. worn sinc wash though. decid 
buy white small, pretti see thru. need wear shirt underneath, 
littl bum like breeze! one comment, shirt long! wh fantast 
top wear paig high wast flair jeans. love sure top 
online. picture, sort look like jut tie. review said realli 
soft flatter on. sure exactli size translat (number vs letters), 
ventur store. normal either xx xs retail tops. went size 
think would ok might gotten bit snug shoulder area size 
down. front tie, cinch creat like tunic. quit long print 
blue look good butterflies. feel hot though! mayb better winter. 
sleev linen, usual like linen much, feel scratchy. top work 
better colder weather due sleev length top. like tunic. recommend 
send back need someth summer. top caught eye store due 
beauti print love fabric. photo realli justice. happen pencil skirt 
tri top look great skirt though probabl wear often jean 
pants. stunner! bought size i'm usual (measur -), fit perfectly. 
i'm pear shape they'r flattering. moss color love go lot, 
dress down. beauti picture. warm best part itchy! love cannot 
wait wear weather changes. got pair petit realli like them. 
short though even petit length long me- wish height cuff 
shorter end fold cuff up. still look cute though. stitch 
detail nice qualiti seem good. hope hold up. fabric seem 
durabl littl thick hot summer weather great indoor a/c offic 
temperatures. go buy anoth pair full price would craftmanship materi 
(not itchi me) exquisit uniqu sweater/coat, shape me. slender build, 
'" lbs, chest (i ored usual sm, fit), silouett piec 
look ridicul me. buttoned, top half nice fitted-- snug; however, 
lower half balloon overemphas hip due pleat back. thing is, 
hips, hip good thing, though i'm '", lbs, waist hips. 
purchas fit perfect. i'm bit short waisted, rather small waist 
often find pant kind gap back. fit perfectly, felt great 
on, love fabric. pretti sweater neutral color work well everything. 
detail back make unique. run larg though, size down. sleev 
cuff tend stretch easily, wash well, big issue.. worn yet, 
love top. much prettier person. size med base review look 
like run small. tri got home probabl could done ok 
small keep medium tight across chest. knit materi make arm 
back thin, complaint. slightli thicker would look nicer i'm sure 
wear longer. i'm happi purchase-th colors, fabric, embroi excit tri 
realli disappoint fit. found leg butt tight waist realli big. 
normal size bother these. order kelli green love much wore 
next day came mail. green color gorgeou easili complement mani 
color wardrobe. cardigan super comfi love full length long-sleeves! mani 
cardigan day come length sleeves, fine, sometim want long sleeve. 
fit almost run larger side, think slightli looser look work 
well cardigan, realli love sweater. pretti crush i'm return it. 
flair waist much. qualiti wonderful, color lovely, style great- wore 
around hous everi time caught mirror, much material, big bell 
shape. oh well, still look sweater winter /. tri return 
store, almost right length, fit snug pictur (i muscular thighs/butt, 
lbs). nice though, kind skinni pant. carbon dark grey, go 
anything... gripe waist height low, least behind... would certainli show 
bend without long top. like jacket, neutral color, classic cut 
vintag like old retailer. unfortunately, order xs xx p... found 
right me, littl loose, flattering. understand jacket meant worn things, 
love look. may find materi itchy, fine me, sensit other 
(can small amount wool). lbs, dd waist, refer sizing,. one 
way better person. admittedly, put basket becasu stylist picks...well, great. 
littl sheer, adn super static-i receiv it, oh soft. plung 
tini bit low liking, doe'n'tt come petites,so suck keep regular 
sie. teh color nice too, neutral, event htough rust navi 
greay-ish, stil lcan worn anything.. read clean instruct label carefully. 
follow closely. still, dye ran stain color clothes. pi* off! 
first wash even wear them, streak uneven color pants. bad 
qualiti materi dye caus this. go see even get stain 
clothes. thank lot retailer. day like gain weight. local retail 
day happen upon dress small/petite. tri actual fit well. foot 
thought petit might short work, surprisingli fit bodi type. think 
i'll like wear best pair wedg heels. like review i'm 
inclin agre regular size much fabric go probabl beauti bold 
print drew top disappoint upon receipt. however, bottom ruffl bell 
far side laughable! actual fit noth like picture; clearli model' 
arm place front extra fabric hold ruffl back.
however, fabric beautiful, 
fit perfect (size '", lbs.), qualiti great love print decid 
take tailor "sew away" "wings" si bought cardigan grey. sturdy, 
soft, great layer sweater top even heavier sweater. tail back 
long unique. shape flattering. lighter cardigan, substanti other there. sleev 
long enough long arms, love. love sweatshirt! new favorite! comfi 
meant overs fit... love littl inspir quote... kind sweatshirt want 
live in! stink soft! got lot compliment gym pick line 
school!!! top lovely! exquisit embroideri silvery-beig color compliment deep plum. 
fit close highlight curves, touch comfy. chic jazz outfit night 
jean black pant best booties. wear size normal medium fit 
perfectly. bodi type curvi athletic. top beauti made, comfortable. necklin 
stretch fabric cut flattering. length short enough look like dress. 
beauti design soft, warm wool. warm enough outsid fall (i 
live pdx), also stylish enough keep inside. buy right size 
(not big) meant fit waist skirt swing there! comfortable. im 
order petit perfect length. need roll up. slightli slim fit 
overli tight. typic order everyth onlin need return. order charcoal 
color simpli fade black/dark grey. paper crown dresses, wear small 
size top, order small. huge me! reference, i'm '", lbs, 
a. wide toward bottom, flare way picture. materi also littl 
stiff, realli stick out. even size xs, think bottom would 
still look unflattering, i'm return this. i'm littl short side, 
afraid go long back. sweater perfect way around. like loos 
front like way lay back. color great. glad purchas tunic! 
lovely. see reach constantli summer. necklac friendli too! order grey 
color capri fit great. lb size fit comfortably. i'v recent 
make transit comfortable, looser style pant instead skin tight jeans. 
great. still figur flattering, comfort well made. detail button section 
love also. love pant -- bought mustard color. complaint colorfast 
-- wash cold water color item -- belong husband. good 
-- pretti much ruin entir load laundri except pants. retail 
-- pleas color test garments. realli excus fabric like run 
day age! mix feel these. order honey mustard color shown 
picture. true size, cute, comfortable. wash first time load dark 
color ran onto clothes. plu pant look littl streak areas. 
i'm sure bad lot, back store went. /" tall, lbs, 
bought honey color. fit perfectly. stretch super soft! reason total 
buy clothes. length good sinc capris. also, size store, shipped, 
free, home. receiv within busi days.

i would much recommend casual, 
fun look. honey color look great navy, grey, white summer. 
earlier year bought pair pilcro hyphen' birthday gift famili member, 
absolut love them! hear comfort amaz pant are, get myself! 
usual wear denim pants, everyth els skirts, dress shorts. big 
chang style me.so far love them, way comfi expect made 
great material!
i'm '' lbs. fit perfectly. slim pant great! fit 
expect nice skinni crop noth tight. fabric soft make pant 
incred comfortable. first pair stet crop probabl buy anoth pair 
future. coat beauty. embroideri much prettier irl wool itchi all. 
best tailoring, petit tire shapeless, sack-lik coats/jackets. fit tt pockets. 
perfect, wish retail offer like this. thank you, retailer, creat 
sweetli vintag feminin sweatercoat. boil wool love embroideri make lighthead 
look it. definit nod retailer' past, love bits! 
i usual 
wear size xs, bought xs. fit flatter be. happi find 
fit timeless piec sea boxi trendi sweaters.
(it' true sweater lined, 
mind, would crime shirt beauti person. love hand feel (soft) 
blue shown bit vibrant. bought year old niece. love it! 
may return small, feel size ran true size. depend want 
wear it. top gorgeous! color, embroidery, neckline, perfect. worn casual 
jean dress special occasion. wore thanksgiv part, also take final 
exam (becaus comfi too!). piec definit run small. order larg 
despit medium almost everyth els retail fit perfect. .unfortun hit 
widest part hips, flattering. point back also kind odd, center. 
return. pretti color, though. size hyphen chinos, far versatile. love 
boyfriend look hyphens, stet chino dress down. comfort fit wonderful. 
i'm '" lbs, took usual size these. full thighs, find 
tight leg all, tri black/charcoal. absolut ador jacket. i'm typic 
true medium retail medium fit perfect. small actual fit realli 
well littl room sweater decid stick medium could bundl need 
be. perfect beautiful, embroideri gorgeous, feel feminin coat got honey 
color love color. comfi soft. look forward wear summer huge 
fan cloth stone top versatile.
thi particular one disappoint. combin plaid 
tie dye fun fresh, yet blue make piec easi one 
match mani bottoms.

now fit:
th cotton soft lightweight.
i bought normal size 
medium fit perfectly.

i look forward wear piec often. bought pair 
store order anoth color time! chino great figure. like think 
"diamond" shape ;) larg chest, moder waist, larg hips, small 
legs. pant fit great!!! bought regular size take legs! fabric 
nice addit stretch women -someth longer still feel great look 
good without dumpy! i'm teeni woman either i'm '" tall, 
lbs, -- size fit perfectly.

. love hyphen chinos, fit almost 
same, bit trimmer. tight, skim bodi perfectly.

. love colors. red 
darker two hyphen pinks.

. pant comfi enough realli casual dressi 
enough wear work. bought moss, pretti pastel green. nice tight, 
yet stylish dress up. drawback stretch lot. get two wear 
them, mayb rd, worn hour hour day wear. i'm get 
light yellow pilcro hyphen chinos, now. color style store nice. 
i'd like color. refer i'm '" size would say tt 
classic retail best. qualiti style littl someth extra make piec 
someth like live fall winter wardrob decad come. first qualiti 
superb, soft gray wool delic floral embroideri motif front. militari 
button front fit flare waist length coat. versatil enough wear 
sweater light coat earli fall. fit gener enough easili fit 
bulki sweater underneath lay cute, comfy, would highli recommend others. 
plan get one color feel like wear time! love fabric 
this. mani retail top sit unworn closet sheer wear layer 
underneath. one those. fabric beauti embroid thick enough feel delicate. 
back super soft jersey....feel wonderful! go nice jean flat me! 
super bonus, bought birthday discount time downton abbi party. :) 
i'll pretty! perfect summer pants. order color possibl smaller size. 
think slim fit would look good less slouchi size. bought 
size petit dark blue (not navy) fit perfect color amazing. 
high quality, feel soft comfy. reference, i'm curvy, '", lbs, 
usual size (-) i'v recent lose weight size may off. 
pant stretch like pilcro chinos. love bottoms. great colors. also 
love feel bottoms, soft. high quality. i'm -month pregnant want 
beauti tunic mix usual matern wear. top lovely! love cut, 
length embroid detail howev fan side slits. work much better 
post partum plan keep belli current pull slit bit awkward. 
chino realli soft comfortable, run realli large. petit ('" lbs.) 
big. origin bought petit exchang wear day realiz significantli big. 
stretch wear end complet saggi butt hang around hip bones. 
store today tri pair regular also big; time tri beauti 
construct designed, love sweater coat rosi neira make anticip fall 
weather should. fit perfect light layer feminin silhouette. wool feel 
like boil wool pieces--it' soft, slightli itchy, tolerable. wear layer 
anyway hardli notice. awar extra sensitive. purchas size mp stat 
'" // i'm much chino girl, fit like favorit pair 
jean heel still look realli polished. love them! soft. fit 
without tight. flatter neckline. nice embroidery. want love these, zipper 
extrem short flatter thicker thigh larg behind. fabric soft, howev 
color great. would work less curvi woman! i'm pleas crop 
chino love colors. bought color far love fit comfort these. 
i'm ", pound took sinc run size large. favorit love 
moss color realli brighter mint green also love honey color 
spring summer. fit slightli slim yet still feel relaxed. love 
highli recommend these! love idea coat foolishli purchas item happi 
anticip arrival.

th descript say "lined," hope soft wool recent got 
"yellow white piping" sweater coat. hard, coarse, itchi wool imposs 
wear unlin garment. consist puzzl high price garment unlin realli 
need be. went back, cannot realli recommend know took chanc 
order extra one daughter-without ever run first. i'd first seen 
sweater store anoth custom track down. look nice uniqu forget 
even though tri time. happi got sale-and got two-luckili go 
differ workplac differ towns! soft cute could see wear lot. 
however, normal baggi time tri wear around house, bag pull 
everi seconds. order black, mostli crazi colors. color left could 
see wearing, would order smaller size see better me. think 
fit well dress huge. also, super disappoint fabric. thought would 
silli like georgette. coarse, like poplin, thin. thought look cheap. 
love tini tops- fit great. buy small. wish henli style 
like past version embroid style top still ike get lot 
wear it. first thought much detal grew pull outfit together. 
dissapoint. got mara hoffman classic bikini bottom flight azur print.today 
love them: high quality, fulli line reversible. pattern placement perfectli 
symmetr color like onlin photos.
.
i think size chart mara hoffman 
site correct bottom sit body, widest part. a-shap smaller waist 
hips, full behind thigh (current --ish, widest thighs). neck big 
sweater, make lay right. shape sweater odd. realli wide upper 
torso, taper near waist. look depict model. sweater love color, 
like two-tone, overal fit weird me. materi soft felt realli 
nice on, oddli shape crazi big neck. top one retail 
faves! comfort love qualiti design. receiv mani compliment top. usual 
wear xs retail top xs littl tight arms. dress room 
attend suggest order petit small lose shape. glad did. fit 
perfect! even order sale!! gray color perfect! thick thin. ove 
interest detail pullover. super cozi love arch hem extra long 
cuffs. crew neck wide comfort wide need anoth shirt underneath. 
great easi pullov jean leggings. realli love color fabric sweater. 
like everyth except wide bottom. return reason. perfect fit size. 
elong petit frame. shirt near nice may look fabric ok 
run larg order xs neck line huge gape worth money 
even sale love look top review seem realli good. thought 
materi great order blue beauti color....but......th fit way design way 
girl hips. first fit, arm pit low actual tuck armpit 
are, weird restrict arm movement. design great either (and other 
mention this), sweater bottom way much extra materi tri fit 
tt asid fact super long. form fit flattering. love blue 
color, bit sparkl give otherwis casual piec bit flair. hem 
cool. love big cuffs. look like liberti bell small. huge 
hips! like th model. also worri would shrink would lose 
length arms. return :( sweater pretty, cut flattering, color nice 
(i order both), decid reutn enough sweater live southern california... 
otherwise, say go it. well made woud definit keep warm. 
also like mock neck, long sleev "hem" contrast colors... tri 
petit xs, perfect #'.", lbs#. bought jumpsuit size medium (d, 
waist, hips/butt). jumpsuit style silk look one could wear anytime. 
said, even need heel jumpsuit. problem these: first, hard get 
on. hard tie back, get four panel even, tied, hide 
bra, etc. lot fussing. may need partner help. lot yoga, 
may managed. on, style look great. top caught eye store 
fabric textur light gray color. sure i'd like cut bottom, 
necklin love thought i'd tri out. went small usual (if 
extra small) love soon put on. shape flattering, even post 
babi figure. definit think better person photo online. price seem 
good love sweater that' classic mode high quality, worth full 
price.... way small. also bit short torso. top look pictured, 
sleev hit size true... like it... shorter want length feel 
like top worth price go back. feel like shirt textur 
time, wear well afraid kid good idea. pair blazer look 
great, on, know, me. reference, ''' lb far one favorit 
dress tri long time. -, small tt flattering. think would 
better someon taller lean frame, though super tight materi great 
weight it, line could definit show figur flaws. skim bodi 
elegantli comfort bust, waist hip (c//). fit like model image. 
one side pullov badli want top work. look cute! but, 
soon tri on, knew keeper. even need mirror! suit us 
bust (i'm d) anyth lanki model-esqu frame. suggest size busti 
want give try. look dowdi me. purchas top (i thought 
sweater) wear chilli holiday mn. super flatter think would anyone! 
year old daughter saw claim christma present order another. differ 
bodi type necklin made us look eleg super comfortable. seen 
cleans, yet. got lighter color one...love! immedi love saw onlin 
even person. i'm '' tri petit size first end buy 
regular xs slightli longer length. regular fit like model length 
probabl could taken xx except sleev narrow size. like cuff 
long turn (like do) look weird. also, found fit flatter 
hips, follow hourglass shape withou fenc one. length great. hit 
right knee '. overal larger hoping. waist pretti loose, realli 
tightli tie back get good shoulder fit. bottom volumin make 
look wide. wish petit size. price, probabl return it. worth 
price tag. love top. look exactli like pictur except sleev 
full length; closer length. color vibrant materi light comfortable. retail 
locat blue option, found appeal better person follow reasons:
__________
pros:
- lighter 
knit like other mentioned.
- blue deep blue thread shimmeri black 
give eleg touch still casual. see grey, cannot compar two 
differences, found blue color lovely.
- look much better person!
- sat 
well tall frame '", c, wide hips, hour dress look 
like someth would wear covet years. unfortun loos place show 
shape tight others. bodic incred small meant bigger chest women. 
fabric beautiful, overal dress look like much. disappointed. tunic unless 
model pictur '. bare cover backsid advertised. design top interest 
fabric soft good buy more. think would straight terri cloth 
athleisur top, subtl metal thread woven cloud gray fabric elev 
style. realli love top cut interest hemline, ador bit sparkle. 
one sale women wear today. look amazing. tri on. look 
realli great. gray pattern much distinct person. comfi cotton. uniqu 
hem add punch. abl dress down. i'm true size small 
fit perfectly. medium loos oversized. well constructed. feel like ($ 
retail) pullover. highli recommend. interest sweater actual thought tunic. sweater 
much shorter thought. wish could return it. bought size larg 
normal size. sister gave top christma perfect. find grab constantly. 
i'm usual xsp xx fit perfectly. wear leg jeans. beauti 
choice...beauti fit daughter' slim bodi tri blue xsp xs, tri 
grey xxs. i'm '", current -- narrow shoulder long torso.
.
th 
blue version run wide hip compare grey, fit top, give 
trapez shape. good look pear shape. sleev petit size better 
fit, shorter model. grey slender snug arm stretch out.
.
a pass 
me, even though love mostli cotton fa love color blue. 
item went sale grab i'm glad did. feel medium weight 
could throw on, cool summer night also fall. sparkl fabric 
think realli nice ad touch. feel comfort look adorable. thoroughli 
read descript product, arriv surpris see thread sparkly. tri necklin 
absolut beauti feminine. look like masculin cut model, actual realli 
beauti necklin flare flow bottom it.

mi complaint look tad longer 
model real life. i'm '" show behind, unlik length model 
seem like purchas sweater gift daughter saw want one myself. 
light medium weight work well jean work. sweater shape smaller 
bottom flattering. one problem rais arms, sweater also rise expos 
torso. returned. absolut love dress! fit great elast waist help 
show shape. great warmer fall weather south, put tight get 
colder. dress thin, sheer there' need liner. i'm ', weigh 
lb order dress size think might abl wear fit well 
kept it. top best summer top ever. look great, wash 
great, pack great. get compliment whenev wear it. fit true 
size. goe everything. much dress wonder fabric nice weight, color 
gorgeou (i got blue), length petit hit right knee. unfortunately, 
got usual size antho dress elast waistband boob rather them. 
i'v got sizabl bust (g), happen time time. i'm exchang 
regular, hope littl room, busti gal beware! least low cut! 
dress absolut favorit recent retail purchase. fit flattering. think dress 
run true size-i usual wear size hd paris, that' size 
ordered. expect could fit comfortable. ''' order regular length hit 
knee. agre could use pocket need lining. however-- launder dress 
first time-hand wash, lay flat dri (a recommended) dr fit 
perfectly, slim clingy, beauti pattern/textur it. surprisingli warm thin great 
layer piece. bought navi love easi versatil it! color print 
(includ black) worn is, cardi, denim jacket, leggings/tight boots, etc. 
found fit somewhat loos usual size particularli chest (i'm a), 
length long enough need leg spring/summ (at '"). necklin cut 
somewhat low, retain modesti opinion narrow (don't feel need cami). 
comfort flatter bodi types...good day evening... beautiful. look like much 
hanger, beauty. give try!
i '; normal size small fit perfectly. 
loos fitting, dropped, obviou flounce. color subtl go nice mani 
lightweight summer pant shorts! love dress! purchas pink blue color. 
perfect occas comfortable. feel like fit true size reveal front 
howev wear work would need cami underneath. line well. love 
dress! buy everi color! i'm write warn other run small. 
order usual small elast waist also order medium. neither size 
fit me. even medium tight elast worn hip shown, short 
waist worn waist. gener smaller everywhere, seem wrong style pant. 
also, take note, slit side, could see photo. high slit, 
still, saw dress new arriv red, caught attention, enough order 
(the pictur onlin color look great). well, saw black store 
decid tri look like hte cut would cute. fit like 
glove actual love pattern. ordr peit compare, also red see 
person... shall see winnrer! love idea sweater wear like model... 
big/baggi realli like dress, ran big me. final receiv mail 
today disappointed. swim xs ('", lbs). color much vibrant shown 
pic green bright kelli green, red much red rust colored, 
etc. sweater coat! price expect line higher quality. doubt warm, 
can't justifi price. go back store. love dress. wear thanksgiving! 
bought black red sold out, would definit buy colors. true 
size. i'm '" bought issu wear slip underneath line tini 
bit low cut me. order online, came excit open photo 
show incred wide cut is. also quit crop look awkward 
', embroideri lovely, style work. small, area shoulder cut tight 
would work well want rais lower arm shoulder height. might 
work better someon petit frame, caution "voluminous" cut go review 
pretti much way person ahead review it. first, color way 
vibrant person photo. even lavend (which sort see yellow stripe). 
realli make look different. second, monstrous huge. '", pound order 
xs complet swallow up. vibranc colors, blend well fair complexion 
also, like heavi sweater, bought dress black polka dot pattern, 
style adorable. love empir waist fit flattering. come bit low, 
cami work underneath coverage. main complaint fabric. thin wrinkl extrem 
easily. luckili dark color hide this, bit disappoint easili wrinkles.

great 
style leg tight realli all-season dress, though. ran larg purcha 
i'm glad went review size one. bought medium (usual wear 
/) fit perfectly. color pattern beauti definit look great dark 
jeans/pants/shorts. lace detail gorgeous! bottom flow loosely, enough cover midsect 
flaw pair nice dark skinni jeans. well made garment. love 
colors, fabric flounc bottom. top littl larg top larg armholes, 
least cool hot summer day. bought short usual size small 
(-) around hips/butt. littl loos butt hip like way, especi 
given drapey fabric they'r made of. print gorgeous, especi waistband. 
need crop top need tuck shirt show off. red true 
bright red beautiful. waistband function drawstring. suspect need care wash 
line drying. would put dri purchas dress st birthday glad 
did! saw local retail store immedi tri on! flatter ', 
usual size dress fit perfect! materi light, definit suggest delic 
cycl hang-drying, nice layer dress vest coat! highli recommend dress! 
pick today store say realli love it! site thought "meh" 
person space dye interest seam detail make sweater better expected. 
definit run large, size xs (usual s, size /) still 
slouchi comfort without look sloppy, dolman sleev give plenti room 
chest neck tight. soft overal cute sweater! flow top look 
great skinni slacks... make great comfort work outfit. beauti dress! 
bought red color petit love it. know wear lot style 
realli easi wear. feel amaz even tho post babi bodi 
was. love top, well made feel wonder on. attent petit 
highli suggest go petit size standard xs ginorm look noth 
like model pictured. lbs, small chest narrow shoulders. fit perfectly. 
love fact hem, decid let little. tall, disappoint find dress 
love littl short. fabric heavi moder summer think wear often. 
sad love dress. beautiful, unflatt on. lot materi arm gather 
due smocking. so, made look incred frumpy. realli think petit 
would help gather bunch bit rather hang, dress sort clumps. 
lean broad shoulder mayb problem, super disappointed. narrow shoulder peopl 
long torso could pull off. open packag knew love. color 
vibrant-tru photo. fabric delicious, soft silky, perfect weight warm summer 
day. dress down. '" lbs. bought medium fit plenti room.

i 
would highli reccomend shorts-just gorgeous! come summer! love coat! run 
bit large. ', pound usually, wear petit retail clothes. order 
small, wish would order xs. length jacket fine, arm long. 
think might arm length hemmed, look ok roll too. realli 
love soft nice qualiti complaint strap long normal size torso. 
front drape breast tightest /smallest setting. like dress, issues. d. 
small shoulders. dress way big shoulder usual wear, hung funny. 
otherwis realli like it. way fit top (not unusu problem 
larg bust small shoulders) meant return it. refer wear medium 
photo measur --. review noted, pretti top. realli love design. 
alas, however, big frame. refer bare '" lbs. order usual 
xxsp fit flatter me. looser model flounc hit proper place. 
top also wide odd gap near armpits. highli recommend top 
unless xxsp. go part it, sadly. love dress! wash it! 
shrink inch make way short me! dri clean only! caught 
eye, let go. kept revisit it...think expensive, probabl itchy,
too bulky, 
problem want eat something.
but color look yummi final order it....
and 
i'm pleas did! 
the shape actual easi wear chopped. drape 
nice hip itchy.
i would wash dish sweater on...but could dress 
velvet pant parti 
more casual jeans. actual like fit guess 
depend overal bodi type. order small medium. actual could fit 
small, prefer room medium. movement spectacular materi light cool. look 
close enough order fail see peplum top. post-pregn bodi favors. 
collar area detail quit nice would look great right body. 
although seemingli simple, hood sweater top actual versatile. wear jean 
leggings, even skirt. wear cami, tank even sleev top. like 
delic natur piec appear made well enough durable. would recommend. 
pant look worn, wash old look receiv them! qualiti super 
thin cotton wash million time fall apart! workmanship terrible. see 
loos stitch over. top portion tight look terribl stretch out. 
like absolut noth pant except idea pictur online... wash jean 
made hip look twice big. combin looser boyfriend cut flattering. 
qualiti excellent. denim thick right amount stretch. unfortun go back. 
shirt fit well, flattering, realli pretti pattern it. lace add 
romant touch set apart. also incred soft comfortable. read review 
surpris comment color off... thought pretti dead on. absolut love 
jacket, agre sweater-coat heavi coat wear winter. but, live california, 
perfect winter. afraid might "classic" uptight looking... fun! bell sleev 
add extra flair. overal coat stretch well... make love dress.i 
black buy blue..i'm usual bought size light flatter gather waist....do 
tend creas bit, bad. love way dress (think boot van 
sandles). dress go out, also throw pick kid school. know 
begin....thi sweater exce expectation! order along me demoisel fring sweater 
thought game stopper....a beauti one is...thi one made mouth fall 
open. unlik anyth have. overs substanti chic piec runways. mention 
color stop stare go everything! order regular size suppos big! 
love everyth dress. cute, comfortable, easi wear. wrinkl littl line 
otherwise, love it. everi while, randomli pick someth sale floor 
realli knock park. print subtl pretty, crochet neck realli lighten 
look long top lot coverage. cut perfectly--beauti drape without flowi 
mistaken maternity. worth full price! word warning, saw one top 
rack small amount crochet unraveling, may need check buying. i'm 
usual size -, purchas size small bought dress blue print 
love it! drape love short. feel like dress down. plan 
wear wed end month. reference, measur -- (chest height ') 
order small. i'm usual small-medium went small base reviews. short 
torso well feel dress fit perfectly, small large. review stated, 
linin can't say enough top! absolut adorable, pic justice. made 
soft, medium weight jersey material. lace make top dressey unique. 
drop waist elongatesi torso loos pleat bottom interest. ''', pounds, 
long waisted. fit perfect (sz small.) pleat bottom begin low 
hip (below belli button) lay nice flattering. swing top,no bulki 
extra flare al stunning, flattering, well-design sized, magnificent, yet wearable, 
comfort summer blouse! busty, f, size love piec make look 
amazing. highli recommend woman. cotton bodi soft feel littl bit 
"give". experienc pull chest back, happen me. bottom crochet back 
bodi top, may need cami. combin leaf print/crochet love dress 
bought style three color/pattern variations. fit comfortably, look polish yet 
effortless. appreci sleev come closer elbow, give vintag vibe. pretty, 
yet comfort dress. perfect wear work brunch girls. fun littl 
dress, nice doubl seam bodic detail. i'm larg bust flattering. 
also, size hem hit top knee, prefer. great tight booties, 
boots. cute sweater. around wearabl nice holiday option. i'v never 
bum dress work me. cute. love got bit sleeve. one 
easy, pop-it-on-and-go piec i'd love closet. i'm '" tri store 
prefect except bust. elast peak front can't imag dress work 
anyon cup. (i'm look ridicul bodice). tri proport off. elast 
went str like coat famili said look much like someth 
hilari clinton would wear. think made look bit dowdi sinc 
run bit big. like concept vest, tri on, felt like 
year old wear browni girl scout uniform. also boxi wide. 
seem well-made, though, mayb would work differ color. worri order 
top first review, pleasantli surprised. sweater nice weight front panel, 
lighter weight knit back panel, give "flowy" quality. look slender 
trim front, unexpect surpris back. transit front back panel well 
done, realli show photos. purchas yellow sweater mani compliment uniqu 
first time wor love skirt! uniqu flatter cloth like skirt, 
brought retail first place. first review said, well-mad strike skirt. 
tt (i usual wear size size fit perfectly; --, lbs, 
'".) skirt line comfort wear. like sweater vest realli nice 
quality. look great ankl lenght jeaen booti shorter skirt shown 
model. qualiti realli nice fairli heavy. love slit slide. find 
run big large. tri miss similar terra max dress petit 
size sold out. medium perfect style dress up. wore day 
two stranger compliment 'great dress'! eye product onlin awhile, abl 
tri store. i'm glad did, dress lovely, clearli design bodi 
type. small rib cage larg bust (h,) think caus keyhol 
gape me. additionally, strap dress necklin instead lie properli shoulders, 
unflatt left bra strap clearli visible. fabric gorgeou soft, pleasantli 
surpris hous nice was! color beautiful. top flowi drape nicely. 
true size. i'm order small. love shirt. soft lace sleev 
add extra element. like shirt much, order second one. design 
top color amazing! complaint quit large. size down. needless say 
kept summer fall transit piece! dress look ok hanger, oh 
much better. qualiti great, love fabric pockets.
i'm normal ddd usual 
larg too...so worri size medium fit great everywher tank loos 
fitting, understand would make think run large. take account fabric 
twist straps, person think would look ridicul fitted. love drape 
styling, also think make sens pattern. easi top too...just throw 
go. loos fit perfect disgustingli hot humid summer month midwest. 
love floral pattern. top loos flowy, expected. like tick jean 
shorts, look quit shapeless me. order dress petit xs regular 
xs petit fit best. first time life shorten maxi dress 
ft "! 
the color beauti dark blue( sure color onlin 
say charcoal) open chest area littl low, noth doubl side 
tape fix. anoth bonus, review stated, wear regular bra. lastli 
wrinkle, bring vacat love design light weight quality. refer i'm 
', ..i order small, tad big handl it. neck line, 
must wear strapless bra. top run quit large. normal xs 
top (i'm '", lbs, a), debat xs xsp. xx stock, 
abl tri size. xs notic longer fit like model, also 
littl low cut top. strap twist adjustable, went xsp, i'm 
wear photo. come littl shorter, fit better bust. dress fit 
well, extrem well cut flattering. length perfect (i '). pass 
though, love color. almost like navi blue wash one mani 
times. dress color option made cute print would hesit buy 
it. blue color go it. imagin went wilt possibl combin 
vest. dressi casual...with jean slacks; long short pencil; leather too!
best 
gift date. great sweater. great color style. love littl retro. 
worn jean tights. highli recommend. run littl big, lot. tri 
white top store. qualiti good love overal concept design. dark 
stripe back slightli raised, give nice texture. fabric soft comfortable. 
however, shape drape well hoped, ultim buy it. perhap petit 
length would fit better. look nice, white tunic known saw 
one size fit all. mayb petit ('") much materi hang 
everywher made look even shorter fat. want that? send back. 
love everyth top! comfort yet classy, dress depend occasion. beauti 
design. blous uniqu due pretti pipe design back. look great 
jeans. front shorter tailor back. love blouse! tank pretty. look 
nice cut low. bottom "flowy" extrem fitted. alway get lot 
compliment wear it. tri soft! never felt comfort sexi time 
dress! lb ddd larg fit well. slit came higher. might 
issu height though. love it, wait good sale!! dress soft! 
dress hang realli well across front hide stomach area bit. 
wear regular bra dress well. 
the downsid dress show slightest 
liquid stain easily. wore hot day slightest sweat showed. addition, 
front drape across chest gape open show bra. 
overall, realli 
love fit dress. fit jean amazing, run large, also stretch 
quit bit wears. usual solid size (and pair dls) buy 
would say one two size usual size. fell love look 
top store size -- thought i'd tri sold onlin well. 
alas, fit rather tentlik -- drape hoped. beauti uniqu pattern 
right body, slight frame flattering. go back retailer. flower print 
realli caught eye. like uniqu twist neckline. lot materi here, 
hang nice without billow like unfortun tops. dress amazing. base 
upon rack appear never would tri dress fabric irresist soft 
gave try. amaz see fit well. i'm curvi (lbs, '", 
dd normal dress without structur work one somehow does. elast 
waist hit right smallest part waist (i'm short waist helps) 
flow beautifully. think v-cut chest area help reduc appear i'm 
sure dress get great reviews. plung necklin ridicul ran underwir 
bra slit side came upper part thigh. one worst fitting/cut 
dress i'v everi tri retailer. i'm mayb feet tall pound 
dress look like bad renaiss fair costume. shirt cute. soft, 
love lace element arm. definit think order white. back lot 
longer pic show think look good. worn dress twice amazing. 
materi feel heavi drapey still feel nice cool it. alway 
sever peopl ask bought wear it. lb d. bought small 
petit fit perfectly. love dress would highli recommend anyone. definit 
one best thing i'v ever bought retailer. top pretty, make 
problem it. retail seem suffer qualiti issu late. size place 
item purchas seem hold normal use washing. normal wear medium 
tops. medium top huge. need extra small, mean lot peopl 
size top. hand wash top cold water tag indic shrunk! 
shrunk much saw jacket sale rack local store size extra 
small, need medium. store abl order sinc show back order 
miss charg send option, still love retailer! normal wear medium 
brand. receiv order today beauti jacket howev there' thing could 
done manufactur would'v improv it. one, jacket line would benefici 
jacket line even sure top saw line actual nicer picture. 
flatter color perfect summer! got dress pxx gray color, '", 
lbs, petit frame, fit like dream. true size. fabric super 
soft thick, drape well, tight, wear regular bra!!!. length also 
perfect, shorten requir (which rare could issu tall girl wouldnt 
know that). look great dressi flip flop summer occasion, casual 
dressi depend accessories. great purchase, recommend. look long vest go 
skinni jeans. exactli look for. color better pic me. style 
flattering.. size right. can't wait wear it. strongli recommend it. 
purchas gray prove quit versatile. softer expect heavi bulky. also 
like side slit bit higher expected. pair knit pant maxi 
dress. think work pretti much time need extra layer. agre 
good reviews. love color, feel, fit versatility. look sexi modest 
depend underpin accessories. drape disguis figur flaws. three season dress 
look forward rotat year come. bought regular hem instead petite. 
bought tini brand "cassia" tank last week small, fit beautifully. 
order "sorcha" tank small well huge! sad huge size difference. 
look close photos... fabric twist goe shoulder back....it quit bulky. 
hard tell would minim smaller size. store carri item can't 
easili tri another. husband bought bit skeptic first. tri absolut 
love it. besid realli soft fabric, pocket make even comfort 
me! i'm '", lbs. flat chested. got medium, fit bit 
tight, husband like keeper! bought recent alreadi go-to piec wardrobe. 
love dress thing work. extrem comfort easi wear. i'm one 
write review thought would absolut beauti skirt. saw in-stor becam 
avail on-lin knew it. like expos zipper case gold zipper 
nice detail skirt. i'm curvi small waist fit fine. would 
definit recommend product! best ever t-shirt i'v ever worn. feel 
soft! look gorgeous! comfort yet bit sparkl make perfect special 
even friend etc! love fit- make look slimmer:) pleas fabric 
lace, arm fit nicely. problem bottom sweater boxi flattering. side 
taken fix. happi receiv sweater time all. open packag seem 
thin, however, tri on, perfect fit style. worn jean skirt 
even dress slacks. great buy. realli like look jacket stretching. 
size bit odd. xs pretti snug arms, bodi fitted. small 
seem size larger. bodi baggy. kept xs, can't wear sleev 
underneath! surpris st review t- got black friday love fit 
look immediately! wear skinni jean boot also convers ... mani 
option good price! purchas earli summer worn lot. dress down, 
sinc comfort want wear lot. wear everyth walk dog go 
dinner.. bought jumpsuit summer far favorite. fit flattering, fit tight 
self-ti belt give waist definit overal look hourglass. tall normal 
take xs s. went ensur long i'm normal size p. 
bought want relax fit. could bare pull calves. could get 
button them, felt like sausag stuf straw. size size least! 
littl number realli cute, got sale, look it, went home, 
slept decid go ack it:-
i wear trouser jean blazer work, 
jsut jean boot casual wear. amaz shirt dress long day 
school i'm '" athlet legs. jean comfy, long enough, look 
good booty. photo deceiv much longer. wish carri colors. hard 
find jean realli like realli like these. love tee thin. 
best layer shirt fit great. normal wear xs small small 
fit this. comfort cute on. wish order color well. purchas 
sweater usual xs, found silhouett way tent-lik pictur model. knit 
pretti stiff, too, sweater lay flat hung kind triangl shape. 
also, sweater knit heavier expect pictur seem fall weight piece. 
fairli small, late i'm find retail piec huge xs size 
xxs. know i'm tini ... mayb wou skirt absolut beauti 
opinion, total worth price. very, well made fit perfectly. usual 
wear size skirt suppos sit right waist, size fit properly. 
one wiggl bit get past hip fit like glove. i'm 
'" skirt come mid-calf exactli look for. love love love 
skirt, total recommend it. first review right dress--check review buy 
it. beauti creation perfectli designed, also slimming. worri fit might 
tight skirt, fine. highli recommended. bought blazer grey motif color. 
definit taup color versu grey look pictured.i bought small tri 
store. think run bit small mostli wear xs retailer. arm 
fit opinion, bigger arms, might feel snug. realli see detail 
pictur lapel fold differ side, mean one fold back higher 
other, symmetr look. actual lik realli casual tee, cute pattern 
give pop color, littl dress go look. thought might bit 
wide picture, nice flatter flow. bit expens full price amaz 
score sale. fit great, tight/baggy. pattern shirt pretti work layer 
wear own. thought i'd add review lot landscape-print tee still 
avail local durham, nc store (the week xma anyway). littl 
differ person appear onlin (when still available). white cotton definit 
cream off-white. silkscreen darker color much metal shown. metal subtl 
gold. definit sleeves, like curv bottom hem. surpris jumpsuit pretti 
fit perfectly. '", lbs. got xsp proport perfect. wonder pattern 
would overwhelm busi petit frame fit like glove. remov littl 
loop hold belt stuck far. easi throw i'm kid dress 
heel wedg night! love! wish cooler weather california could wear 
often. bought sweater/coat sale plu extra got great deal it. 
love sweater! look matronli pictur look chic sophist person. sleev 
hit wrist shown model. pockets. right weight chilli weather. top 
beautiful! drape like pictur gorgeou detail back. expect retailer! '", 
took size small would say tts. tri strapless nude color 
bra visible. give tri regret it! alway go w/ black, 
deviat time glad did! qualiti fabric, sheer all. great layer 
piec new stapl wardrobe. fit tts, sm (i'm '", lbs) 
got tee great price onlin like lot. got medium might 
like better bit bigger materi quit clingy. decid go back. 
great fit cute design. goe great jeans. even notic tee 
online, person store, instantli love it. tri on, love even 
more. flatter without tight. got xs, usual size. i'm huge 
fan sleev length winter, almost wish either long short sleeve, 
biggie, still love! love dark gray heather blazer stripes, contrari 
name)! easi wear bit spandex, hot heavi like tailor wool 
blazers. usual petit medium decid order petit larg better accomod 
layer sweaters, sleev length perfect even sweater on. get lot 
wear dress-up dress-down piece! normal spend much shirt one worth 
it. realli well made quit unique. reckon i'll get lot 
use it, probabl even tri store, took chanc sale. put 
immedi love. fit perfect. medium larg got large. boxy, tight 
either. feel well made. glad bought this!! beauti sale made 
even better. good qualiti versatile, highli recommend. love top. purchas 
size medium, typic retail size comfort lovely. wear pink peplum 
cardigan shown togeth well wear jean pants. wish came differ 
color imag well made top. purchas christma tag sale love 
even more. great spring summer, cooler day summer. tri grey 
motif yesterday, one thing tri loved, thing bought. i'm dd 
lbs, xs perfect fit me. sometim find retail stuff tight 
arms, gener wear small, tri small, arm bit baggy. plan 
wear tank underneath, xs right call. want wear someth thicker 
long sleev underneath, go usual size. ok, differ body, would 
awesom big butt meati thigh flatter me. although husband tell 
pant tug (thank pattern camouflage), uncomfortable. built like me, jumpsuit 
you. 

thi well made garment give butt thigh area (henc 
would recommend thick thigh sisters). 

for reference, pounds. th perfect 
throw littl blazer-lik jacket feel like sweatshirt! love much (on 
sale) bought anoth one differ color. ''' lb xs fit 
like glove. great. well made. comfortable. versatile. dress work pair 
jeans. bought grey design around yoke. cute, fabric littl thin 
side. kind cheap. i'm glad pay full price it. run 
true size. this. jumpsuit. is. amazing.

i order small, fit perfectli 
loos flowy, room boob (i'm d) hips. perfect humid summer 
rather cloth hang bit away body. fabric decept light hang 
(in flatter way) on. 

i would say shorter '", petit 
way go. however, '" length hit almost exactli model. lift 
leg nice structured, yet soft blazer. wardrob staple. run true 
size. would buy colors, restrain black/green. i'm '" somewhat pear, 
jean size fit like made me. plus, fabric realli soft 
comfort love color. ankl open straight skinny, chang usual skinni 
jeans, like it. agre reviewer, nice piece. felt so-so tri 
though. see below.

___________
pros:
- heavi warm due part linen/cotton blend, make 
breathabl great milder temperatures.
- soft floral arrang love pattern throughout 
sweater.
- love collar give sophist feel.
- ran tts. i'm ', 
hourglass meat bone found medium ideal fit.
___________
cons: unfortun piec boxi 
cut white layer stiff billow tall thin made look pregnant 
unflattering. consid tri smaller size, like materi much either return 
it. skirt beautiful!! bit small, tad. still wear it, encourag 
lose lb haha! get compliment everywher go. great jean love 
shade grey. longer shown picture, however, love. worn mine yet, 
wonder stretch they'll get, overal fit quit flattering. purchas blazer 
stripe version work. basic blazer/sweatshirt hybrid!

whil run true size, wear 
small medium retailer; purchas medium this. size size ambiguous! love 
wear jean run small! design hole grown much larger-i dryer 
dri them. purchas whim i'm glad did. gorgeou piece. fabric 
soft feminin stylish. qualiti outstanding. worn dress jeans. love shade 
pink soft gray. live florida, bit heavi hotter weather, great 
cool spring day. love it! love blazer feel like sweater 
formal structur blazer. great fall! bought blue dress, though "blue" 
dress littl like grey accord husband i. qualiti fabric quit 
nice.

i return dress fit around bust. consid good size bust 
(not huge), dress seem expect quit bit smaller. 

i initi 
attract dress look littl casual, wanted, guess call pretty. love 
top soooooo much! love strap love top show sport bra 
back, sinc tend buy strappiness. love top all-it lightweight, charact 
attract everyday kind workout top. comfortable, even class like bodi 
pump constantli move arms. love color bold, sick neon!!!! beauti 
dress. lace top stunning! fit true size, there' stretch. problem 
reviewers... darn zipper. small get hung easily. could see eventu 
fail future. definit person prefer review. love dress tri on. 
realli beautiful. however, way much fabric sleev me. know style 
similar style dresses, felt realli larg dress came sleev me. 
photo, sweater appeal person disappointing. ', alway take size medium 
me, sleev far long sweater fit properly. collar fold right 
front hang awkwardly. tri use button, stretch look terrible. back, 
fall short. go back. absolut gorgeou dress. arcata patchwork dress 
fit beauti without look full, one voluminous. also, bottom front 
yoke hit weird spot bust. would great matern dress would 
perfect thin woman carri larg amount fabric. disappointed, fabric beauti 
color too. worn year round, sandal boots. soon open package, 
knew go time retail favorite. mani review mention puffi sleev 
see quit proport rest dress. tt '" lb, ps fit 
perfect. addict retail dress pop retail day look around, saw 
dress fabric stood first, saw cut style, fell love! xs 
s, i'm usual chest (d) look voluminous, thought i'd tri 
on. fit perfectly! bodic fit bit closely, rest dress flow 
beauti beneath it. sleev quit large, kind fun look feel. 
got "peasant princess" feel never bought mother brand before, close 
expect someth fabulous. size (mi usual) even get leg. can't 
imagin mani size i'd need go even get fit! perfect 
sweatshirt! super comfortable, also cute! ''' pounds, size fit perfectly. 
mani thing love top. fan peplum top definit great one. 
slightli shorter front back. nice flare, stick far. overall, thought 
well-made. tri red stores, look lot like color photo. however, 
i'm dd, unfortunately, top larg enough. total squash girls, there' 
basic give fabric. i'm normal /, ot dress look flatter 
me, say true size slightli small. mention title, zipper end 
open middl near waist is. lace soft fit comfortably, waist 
band tighter fit. skirt less see-through store anyway. darker red 
person (overall). hope one tire fluke. skirt bit pleat it, 
atl east look like it...

regular size hit knee, almost mid-shin, 
kind silky, point almost look like pj pants. sure keep, 
overal nice feel. tri xx return, xs sold out, went 
it, stretchi enough fit me... lbs) great stapl laid back 
weekend wardrobe. insid pullov soft, like sweatshirt material, comfort enough 
sleep in. also cute enough wear jeans. would definit recommend 
sweatshirt. i'm typic size retail order shirt size love fit. 
like top, littl big- bought size size chest. color great, 
fabric amazing, fit perfectly. thought tri smaller size, sure would 
wear lot. lush eye catch print. saw it, tri it, 
full price not. comfortable. bought one size fit perfectly. love 
dress! comfi flowy. wore event got mani compliment color design 
dress. i'm '" weigh love dress! order petit size love 
fits. would highli recommend dress, cute! gorgeou dress... great print, 
comfort fabric (veri wrinkly, though). run small. i'm usual even 
size retail need size dress slightli tight usual wear petit 
xx (' lbs) qualiti fabric thick texture, color like photo, 
nice satin like underlin dark navy. snug fit dress make 
need bra, nice especi day dress bought ivori love decid 
get taupe. imagin surpris got grey. hold pant receiv taup 
shown onlin see differ color truli are, grey color nice, 
need anoth grey jean. disappoint taup that' color realli need. 
would buy ivori true color. sure green. jean soft fit 
perfect. dress nice twist luncheon/work dress. pair blazer sweater, look 
realli cute hair style almost throwback.

zipp sometim get littl caught 
lace top, overal i'm realli happi dress! i'm glad review 
good. agre more. top well made, lined. i'm '", dd 
got i'll take shoulder bit sinc fall littl low me. 
say, i'm modest. :) wish made colors. top awesome. qualiti 
great, fit great, messag keep good mood motiv throughout day 
:)

i got size (i usual s-m retail tops) fit great 
(for refer '" lbs, --).

i usual wear grey bright color 
font led make exception.

veri happi purchase! order dress sent back. 
think could flatter dress; waist hit quit bit natur waist 
made entir thing fit weirdly. long waisted, might problem me. 
order regular size love dress zipper definit defective.
it flater style 
love fabric fit. im normal fit perfectly. 

i'm nervou wear 
zipper. would return dont receipt. comfi versatil skirt. fabric soft 
stretchi feel realli nice on. live hawai'i like skirt wear 
work well climat typic fashion here. pleat flatter skirt layer 
underneath make wearabl work. receiv mail look beauti zipper broken 
like one reviews. normal would exchang know worth get anoth 
broken one. dress much better person! got petit size (i 
'") seem run bit smaller regular size- fairli larg bust 
went size seem fit perfectly. love color vintag design! can't 
wait wear wed attending! dress overwhelm me. i'm feet tall 
print materi took over. tempt get onlin sure want buy 
even sale wear dress knee know would look leg jeans. 
tri store next day cute! long skinni black tassel front 
can't realli see onlin pic love. look great skinni jean 
tear black leg boots. even cute leg past knee look 
aw receiv gift seldom pleas anything. anoth review noted, retail 
cloth look darl fall apart. someth accept price point.

unlik her, 
one times. i'v worn daily, week feel like buttons, trim 
weav could better. look terrif everything. sweater flatter line taper 
waist even unbuttoned. soft, warm cl great skirt add closet. 
love it. comfortable, soft, detail it. enjoy wear work night 
out. dress arriv bit nervou fit base six review state 
run small. actual found run exactli true size. i'm '" 
-- slender, averag wear size order regular fit though custom 
made me. dress made well look tailor hit right knee 
similar model. feel score big purchas sale price. pictur dress 
color justice. rich green pink, popular color combin 's. (i 
there!) add authent touch great peasant dress. black white embroideri 
bib give modern flair. '", pounds, usual wear size six 
dress. small fit perfect. dress billowy, squar back pull in, 
fit like tent. perfect boot now, sandal lat mara hoffman 
cross-front one-piec worth every. single. penny. color vibrant--a perfect compliment 
fair complexion. cut suit immens flattering, particularli definit creat natur 
waist. qualiti suit impeccable, never felt confid littl number! guys, 
revers (insid gorgeou royal blue). skirt flatter soft. i'v worn 
once, keep feel like scandal slit, keep remind awesom inner 
skirt. gave instead elast seem roll ever slightli front pleat 
hang flat, also littl bit stitch outsid loose. sinc noth 
unravel whole thing, i'm worri it. second dress arriv store 
knew must have. thing bohemian dress encompass everyth wonder free 
fitting, feminin bohemian dress! first sleev fitted. quit bit fabric 
(big arm ladi rejoice!), elast cuff wear high low. fit 
part dress lace panel (which still fit true size), slip 
underneath (which appear bit str broke heart return dress -- 
fabric simpli gorgeous, high quality, love contrast yoke rest dress. 
simpli flatter me. rel larg bust overal medium build. small 
size fit perfectly, cut look good me. tunic dress look 
great tight boots. entir sure dress work me. may tha 
receiv dress today pleas qualiti dress. small top small waist 
hip heavi bottom normally. wear size dress order dress size 
perfect fit materi soft comfort zipper issu mention comment can't 
wait wear new favorit dress order thought would cute work, 
tun sleev ridicul long. foot short arms. also bit short 
waist me. love floral detail button. usual red top true 
red hard find. red person photo. great feel materi drape 
wonderful. sometim peplum top make look bigger (' lbs) one 
nice slim effect v-neck complimentari smaller bust b. love !!!!!!! 
saw online, like tri store week later, pictur truli gem 
dress justice. fit flowi tt cotton line underneath fit closer 
body. incred comfort easi piec wear. first day wore receiv 
mani compliments! color vibrant realli uniqu piec beauti detail embroideri 
top dress bead tie love dress alreadi worn coupl time 
sinc purchasing. great sleev wear sweater it! complaint line insid 
pretti form fitting. would like flowi like dress. normal wear 
retail dresses. bottom roomi top band run small. bought love 
it. plan wear wedding. pictur look structur blazer, tire (i 
got extra small) big. wrong me. puffi sleev made look 
foot wider. i'm think look good tall slim ladies. extrem 
comfort materi pretti though. tt disappoint dress usual retail quality. 
qualiti materi good. i'v bought boil wood jacket brand they'r 
soft well made, henc disappointment. agre review dress run larg 
length short winter dress. tri dress store. love online, person....not 
much. look felt like cheap halloween costume. fabric bad. realli 
bad.. mustard color beautiful.... boo want much love dress, unfortun 
fit poor return it. color dress (green) lovely, like fabric 
overal design much. read review decid order extra small petit 
given review said dress ran large; even size dress large, 
especi around hip (which, someon hourglass figure, say lot!). extra 
fabric around hip bell some, make bought brother' wed receiv 
it. order usual size xs. tightli woven knit, littl stretch 
it. could bare get head arm could bare fit sleeves. 
big arm all. reference, i'm push '", around lbs. i'm 
glad structur worri would lose shape materi make-up. but, no. 
realli fitted. alas, need tri next size up. love button 
detail top. expect materi thicker, quit thin. sheer, layer winter 
months. overal fit true size. ', lb xx fit well. 
arm snug shown model shirt loos without flowi boxy. other 
said, dress run large. order xx petite, ti isalmsot big 
(hip wide, least, comfort width). materi bit scratchier use well.

color 
great, look nice see stylist, convinc hold little... think it.

mi 
zipepr also littl hard work.

short dresses... love top!! fact came 
colors, i'd buy more. soft comfortable, wear cooler weather layer 
later spring even cooler summer nights. necklin perfect, love subtl 
details. fit perfect usual size medium good length wear either 
jean long enough leg cami peak beneath. yes, love it, 
wish colors. gorgeou dress run quit small normal take xs 
). exchang medium. fall knee like dresses. gorgeou pattern color 
could worn seasons. look forward wear mani special occasions. jean 
amazing! got retail day worn almost everi day since! wash 
once. tag say turn insid out, wash cold, hang dry. 
littl skeptic they'd still soft without dryer/dryer sheets, wonder stretch 
out. get lot use wish made colors. they'r comfortable: total 
love high rise. they'r littl long cute warm dress. flattering, 
yet appropri work. send back two reasons. zipper work well. 
zip without someon help even difficult zip. perhap zipper dress?

th 
neck felt like strangl reason sent back. comfort end wear 
it, even though love style pragmat lacking. new favorit jeans. 
gray wash nice, distress subtl enough wear work. rise high 
enough need worri bend high get near belli button. descript 
true: stretch! i'm loyal ag stevi shopper, fit similar... littl 
skinnier ankles, maybe. true size. littl long, i'll probabl hem 
coupl inches. second pair paig jean purchased, disappointed! jean great 
casual dress night town. fit stay true even first wash. 
wish pair everi color. wore dress last weekend nyc. wore 
lunch late night drink dinner. walk hour dress. comfort dressy. 
agre review regard size dress large. pear shape worri small 
would tight hip however, dress whole seem larg overli shapely. 
i'm '" also thought dress inch shorter would prefer winter/fal 
dress. dress dark forest green (not black). see photo shape 
dress shoe that, due material, oddli bulg certain region rather 
materi thin qualiti poor look much nicer photo. expect much 
higher qualiti fabric. fabric truli felt cheap. expect nicer dress 
price. fit unflatt me. sent back fabric thin. see through, 
thin. would kept full length shell longer dress. shirt bring 
back 's look appliquã©d patch shirts. qualiti piec bit humor. 
length shorter usual chambray shirt also comfort could left open 
light jacket tee tanks. fabric feel good skin. dress lovely. 
color seem bit mute reflect model; otherwise, look similar photo. 
slimlin style flattering. dress casual appear reflect photo. realli day 
dress special occas dress, notwithstand anoth reviewer' opinion contrary.

i order 
size due read reviews. found bit larger want wash tumbl 
dri low purchas beauti sophist dark green black friday constant 
rotation. look chic classy, feel comfort warm. wish inch longer, 
i'm hit low thigh, prefer knee winter dress. practic walk 
around citi day readi dinner drink style. love it. recently, 
want get lightwash denim jacket found piec right here! love 
crop easi wear. stiff size right. got xs normal size 
comfi surprisingli soft. 
great find bit pricey.. probabl bc paige. 
bad pilcrow made someth like this. order fan floral dresses.
i 
found color bright pictured, overal color look beig real life. 
fabric nice weight, heavi light, itchy, soft either. good dress 
colder weather. size right, got usual ''' lb. dress side 
zipper, need it. dress slim close body. cut work me: 
sleev short, pull cute shirt, slit bottom hem front bottom 
shirt small rectangular "flap." visibl photo. think it'll return reason. 
bought upcom confer grate ship promptly.

it run quit large, opinion. 
i'm '" -lbs. small huge chest shoulders/arms. stomach also fitted. 
materi thinner expect (you see dress extent hold light), think 
problem, necessarily. thicker, probabl would warm. might need slip took 
chanc top like style. prefer natur fiber like cotton linen. 
rayon spandex. sure, least give shot go outsid box?! fabric 
would preference, would keeper. like feel, semi-sh quality. mayb would 
work you, me. back went. got dress green xs littl 
leari fit light previou review. however, tri on, impress felt 
upper torso fit great neck, arm shoulders. find rest dress 
roomy, although snug fit either. came knee me, bother slightli 
longer model pics. littl itchi side so, may best wear 
cami dress comfortable, feel great fit exce flattery. length hit 
knee small side triangl cutout add uniqu cute, fun still 
classic detail notic pictur online. love dress get mani compliments. 
bought dress xs, '", lbs, fairli proportional. shoulder snug, hip 
(and mayb waist)wer least -x big. comic so-- fabric stood 
away bodi like wing side. love easi fit dress. great 
work famili events. love rib sleev pocket plus! three sparrow 
wool sweater dress (shyle, bressay, one). problem...hip cut large/wid past 
waist! everyth waist fit great. i'm sure use fit model, 
must curvi j.lo way (which nice shape). love green color, 
warmth, neckline, easi fit. wear coat hide bodi skirt. squat 
shirt beauti soft. would made wonder long-sleev tee except fact 
low cut. way wearabl tank underneath which, me, defeat purpos 
type shirt. rather busti dd), mayb smaller top might could 
pull off. '", lbs, usual take small sometim medium t.la 
tops. top seem run particularli larg end xs. would realli 
like dress materi littl thicker. realli thin see nippl straight 
dress. can't wear bra backless understand suppos wear outsid house. 
bought swimsuit cover exactli like picture. soft, good quality, fit 
perfectly. definit worth price!!! dress realli great features--th style adorable, 
love color. contrast color strap nice feature. thing like rather 
thin material. quit sure yet wear dress simpli swim cover-up. 
bought swim suit cover i'm happi it. fabric thin rather 
sheer, buy wear outsid regular dress. i'm '" front dress 
hit knees. fabric soft comfy. blue white pipe pretti fit 
flattering. i'm realli happi dress. love sweater. pale pink color 
gorgeous. order larg broad shoulders, fit perfectly. great sweater season. 
love slit side longer back. would order came white black. 
love it! recent receiv disappoint quality. fabric thin, easili stretch 
shape. price ridicul item! agre review materi pretti thin, would 
make far better swimsuit cover-up pajama actual dress -- unless 
mind semi see-thru. however, said, love it! soft, cut top 
nice strappi back pretty, flatter -- long tummi fairli flat 
hug bodi move (so bread pasta). worn coupl time already, 
receiv compliment wow. perfect sweater. beautiful, soft color. lightweight enough 
wear come seasons. drape beautifully. knit tight, see snags. soft 
comfy. casual, easy, pull togeth look hard one style. start 
love designer. highli recommend. disappoint qualiti dress, especi look beauti 
model. fabric thin one hand wash, alreadi develop tini hole 
pilling. also, definit "day dress"--i wore swim coverup, much thin 
pajama-lik worn actual dress. color much differ person--th blue brighter 
and, lack better way describ it, cheap looking. white band 
around definit pj quality. fairli thin frame hung like tent. 
thin, work swim cover, definit dress anyth else. would love 
skirt, xl closer size larger ladi beware! bought today super 
soft beautiful. also, cotton (yay! hate poly)! thought mention though 
shrink dryer. unless skinny, might want buy size hang dri 
put dryer low fluff. ad cart whim, nice surprise! color 
gorgeous--thi dark plum color great altern grey, black, brown. i'm 
plan wear first cream sweater, mustard color scarf, brown leather 
jacket. pear-shape, skirt work well structur (and minimize!) bottom half. 
also short thought might be--although i, like previou reviewer, plan 
wear tight boots. negativ top cute. usual like crochet tops, 
saw order it, glad did! complaint one button hook broke, 
fixed. love top beauti shade blue button bottom add nice 
touch. light weight long wide. t.la top small, xsm work 
better top. although fabric color beautiful, sleev lay properly. stiff 
look like wing me. sadli must return. qualiti look great. 
unfortun design miss. purchas top local store flattering! boxy, hit 
hip drape nice. great work jeans. purchas navi faux fur 
scarf wear around neck wow! top gorgeous: beauti lace, substanti 
fabric, great color. look weird me. broader shoulders, sleev drape 
like model, stuck straight out. anoth review mentioned, fabric stiff. 
want size bodi length fit well. perhap smaller/ round shoulder 
top hang better. refer i'm '", lbs, tri size s. 
saw top onlin order immediately!
i love color, lace, uniqu details.
sadli 
arriv disaster!
th lace stiff lay softly, rough skin.
th style like 
shorter style tops) extrem boxi sleev protrud outward funni way.,.....
that 
although love color, would embarrass wear top public.
it could fantastic, 
lace softer, got skirt mail today overal i'm happi keep 
it. disappoint color realli plum person look pictures. ambigu color 
somewher brown/gray/plum. fit good, qualiti good, although skirt littl longer 
would like (and order petit size). realli mini skirt, knee 
skirt me. i'll take tailor take inch materi soft. look 
perfect ankl jean flare jeans. nice casual corduroy skirt fall. 
sit nice waist asymmetr cut give visual interest. slightli a-lin 
shape side seam round coupl inches. took point lined, closur 
reli zipper alon instead hook along zipper. took usual small 
like fits. concern littl short side sinc fall skirt alway 
wo everi spring/summ look forward t.la' tank tee stock them. 
sometim difficult determin color online, top (i bought green) without 
doubt color person online. color gorgeou sea green softest cotton 
tee (just keep get softer wash wash) silver button side 
(what uniqu twist everyday tee). need blue one. absolut love 
shorts! perfect length, too. look short length rise height years. 
hard find short super short yet bermuda still flattering. especi 
recommend miss wear short insecur thighs/mid-section.

rol sewn ends, re-rol wash.

wish 
carri basic times. color top amazing--much vibrant photo fit perfect. 
flirti pretti detail around top gorgeous. pricey splurg glad did. 
look ador corduroy skirt boot fall. love color length shorts! 
search pair dark denim short cut-off pilcro short winning! fit 
great like pilcro denim i'm sure get lot wear (i.e. 
everi day) shorts. nice look skirt. corduroy littl sheen it. 
look cute sweater, tight boots. length slightli longer model photo. 
small slit side seam hem curv slits. cute denim short 
roll down. perfect everything. pair pilcro denim short retail reason 
color one (white, yellow, pink) hold shape denim blue complet 
stretch out. went size still stretch point sagging. realli want 
black ones...hop too. ador basic wear week summer, instead fabric 
develop notic hole first wear. brand make softest, cutest tees, 
unfortun often unwear first second wash. wash gentl hang dry. 
worth cost. eyebal long time love look skirt top (of 
snag skirt went sale). delight final take chanc buy went 
sale, too. thought below:
______
pros:
- well made thicker side. 
- peplum, 
actual slimming. hourglass hips, usual mean top flare much make 
look wider wrong places. skeptic abo love everyth jacket much 
buy three color (grey/rust/teal). figur flattering, warm, water repellent, easili 
layer well made. littl pop color contrast ad stripe seam 
make unique. would say size tt bit large. thing would 
improv coat better finish hems. i'm '" lb. wear small 
realllllli small especi arms. made look like take off... much 
beauti model. medium would big torso. color amazing! made blond 
hair realli pop. love green different. would love find someth 
els color suit me! need super skinni waif look good 
this! look good navi top spring/summ wear white denim nautic 
look. top perfect especi like neck cooler evenings. brand alway 
make softest tees, buy sever season. saw one online, worri 
might long short waist, decid order anyway. success! order usual 
size (for knit top fit ones), length perfect due button 
side.
fyi: short waist, broad shoulders/back, carri weight middle, sinc virtual 
waistline. longer, boxi tee emphas part realli like skirt. soft 
length right. hate skirt go knee. thing care seem extra 
fabric back... mayb order size down. skirt wrinkl easily. still, 
enough reason send back. mani compliment work. color beautiful! wider 
hip thigh blous look boxi me. order size aspect fit. 
however, flowi boxi bodi type. consid keep layer even sale, 
expens purpose. i'm bum color pretty! love dress pictur onlin 
receiv fell love look well fit. perfect dress day night. 
happi order it. saw onlin went tri on. fit great 
true size, known would issu three six rack sewn tag 
hang thread. bought bachelorett weekend napa put notic strap thread 
come thought, better get seamstress soon get home secur straps. 
well, liter five minut car ride wineri notic seam i'm 
torn review dress. 

i bought love slate grey (which appear 
avail now). drape cleanli extrem comfortable. also proven extrem versatil 
weight bodi changes. bought small '", typic lb long waist. 
wore earli pregnanc love nurs newborn comfort still nice fit 
lb frame. 

the problem husband hate th got tunic bright 
red, great, fun color lean slightli orang side red. (mi 
comput screen make look orang person. i'm happier actual color.) 
fabric soft, comfort hang beautifully. wrinkl fall hang up. also 
tegan tunic color find fit same. however, hi-low hem dress 
littl exagger tegan. tegan travel realli love color item. gener 
cut. would suggest size like cloth fitted. receiv mani compliment 
among colleagu wearing. love dress! fabric feel amaz super flattering. 
broad shoulder chest went small petite. origin purchas regular extra 
small look great, think sp slightli neater though shoulder length. 
hit knee shown photo light color dress long vest order 
taup version tee, medium brown black stripes. fabric felt itchi 
rough, pretti sheer light colored. care fit, extrem boxi wide; 
picture, expect a-lin fit, wide drop web underarms. order sizes, 
could worn smaller i'd kept tee. run larger side. astound 
tee order sewn complet cro dress pretti photo person huge. 
way could adjust size down. shoulder arm fit bodi dress 
absolut huge. normal love trapez dress swim quit unflattering. also 
much longer look model. i'm short fact dress normal bit 
shorter averag person frumpy. seem design fit bit loose, bad 
way (for me). floral pattern collar polka dot rest dress 
cute, think look good without belt. light summer still cover 
lot, nice office. sleev littl short, look bad. glad snatch 
it. tri cute black dress store even xs littl big. 
i'm '", petit avail store mayb would fit better. found 
much materi around middl even though meant loos fit dress. 
materi heavi weight, stretchy, thick fabric. could great summer. love 
foxi sweater. dress work would look fantast pretti skirt too! 
realli happi tunic. abl wear dress top (with belt). comfy, 
light material, dress down. week pregnant bought xs wear shower 
weekend. delight look on, realli might big someon pregnant. love 
dress. super soft, flatter comfi want wear everyday. recommend friend 
taller slimmer skeptic fit. sometim see thing meant model wear. 
true here. '" pound slightli broad shoulder bought xs. i'm 
consid get second one. bought shirt ivori went size per 
advic reviewers. done go sizes! run huge! husband said look 
pregnant that' never good look not. sent back day. also 
dress sleeve, tegan tunic. love dress. dress down. order xx 
petit base previou review short snug shoulders. tri regular xs 
fit nice.y. loos style (shoulder fit). usual need xs petit 
kind true size me. '." lbs. color nice, like blue 
polka dot floweri tie neck. tie. neck a. nice. trend 
feature, can. tire differ height differ looks, think keep xs 
regular.... materi littl think run bit long like mani retail 
pants. otherwise, great deal get sale. order ivori size xl. 
cute, comfort top. detail well-done. qualiti materi great too. flowi 
fit. wash air-drying, shrink bit. great tee summer! i'm busty-side, 
thought, "sure xl large." ah contraire. want crimson anyway, tri 
large. fabric white nice substanti enough see-through. look interest sweater 
jacket. want love dress pretti fabric colors. think would flatter 
taller woman (i'm '", order s), look like nightgown me. 
sorri say go back. dress month find super comfort hot 
weather go dressi casual right accessories. run larg xxs; xx 
petit fit littl better way short me. even better wash 
super gentl cycl lay flat dry. ye say dri clean 
only, made cupro abl wash material. wash mine sever time 
never shrunk lost shape. fun version v-neck tshirt. line seam 
flattering, necklin perfect. i'm '" size (depending) order medium navi 
fit perfectly. length slightli shorter model. overal great shirt. highli 
recommended. got top white rust color. review mention much large, 
went xs instead usual small. slightli oversized, love look, still 
flatter me. also find much fabric. tall happi length this. 
b, lbs, '" purchas blue polka dot love it. /", 
lbs, long arms. dress meant full. see "that run large". 
shoulder fit, sleev long. cute dress. receiv dress, order black 
motif hope like much blue. gorgeous! absolut love need return 
it. second time i'v order dress/tunic. fit amazing, fabric soft 
look fabul on. issu i'v twice back dress cut direction. 
mean sheen differ one side middl seam back side. unfortunately, 
look like differ colors. return first one reorder thing one 
must-buy. longer sleev version (the tegan dress) one these. buy 
lola/ short sleev version. dress flatter comfortable. worn tunic leg 
dress. great travel. roll them, wrinkle. dress down. sister differ 
figur dress look great us. can't recommend dress more. lola 
tegan absolut love everyth top! bought taupe/navi stripe version got 
compliment first time wore it. find fabric sheer all, perfectli 
lightweight heat summer. necklin sleev seem tailor-fit body. often think 
much sleev sleev perfect length/shap incred flattering. they'r sweet spot 
somewher cap sleev regular-length. necklin eq love detail top: pleat 
ruffl pretti fit flattering, especi tummy. arm hole gape like 
mani tops, even need cami underneath hide bra. bit larger 
side. often wear large, got medium may even abl get 
away small. dress gorgeous. purchas recent wear civil wed ceremoni 
absolut perfect. light, flowy, comfortable, detail make special. sheer sleev 
give ether vibe love. qualiti seem extrem high well. look 
white dress casual, still uniqu beautiful, pleas give one shot. 
cannot wait wear special day! ador comfortable. i'm '" lbs. 
order xs. hit knee see through. color pinkish person like 
photo. fabric top lovely. fit so. fit shown model. fit 
larg around middl fit like "swing" top. '" slim build. 
order usual size medium. shoulder back fit perfectly. much materi 
around middle. straight cut it, shown, i'd keep it. go 
back. absolut love top.....th color, style, fit..everything! took anoth review 
advic size normal larg medium. mani compliment wear top. feminine, 
flow nicely, hang well. love color. can't recommend enough! love 
casual soft flow top. nice loos fit. slightli big, howev 
i'm petite. asymmetr hem add uniqu touch. pair well varieti 
denim skinnies...black, dark denim. plan tri white ankl skinni well. 
v-neck right. dip enough show necklin without reveal cleavage. perfect 
lightweight layer spring fall. even ad black blazer cool even 
out. love top would buy colors. anoth dolan dress virtual 
long sleeves. wear long-sleev one whenev give present readings. materi 
absolut geniu travel. unpack, shake good go.
i love sleev short-sleev 
version. i'm fairli fit age i'm excit show arms! drape 
beauti wear high heels, boote flat it. bought red. sometim 
can't tell thylo strike again! dress magic second put flowy, 
polka-dot magic! babi transform go casual day dressi evening, plenti 
customiz option between. dress down, look great denim jacket, take 
jacket readi dress fun. pair tall boot short, sandals, pumps, 
name it. tie neck look great undone, loos tied, done 
bow. leg ti great summer top! love way drape qualiti 
material. bought ivori went back rust size sold out. complaint 
come way colors! love mute red pleat ruffl tank. usual 
wear larg retail tops. top fit bit loose. bit space 
around armholes. concern can't wear bra cami without showing. mention 
case other may wish buy one size smaller. around /" 
weight lbs. love young, modern top find retailer. order white 
version tank top medium see fit (btw, great light dress 
spring summer evenings. love length laid back style. dress true 
size. excit shirt. usual wear medium larg depend cut material, 
went medium. swim it. definit recommend order size normal. wow. 
work me. love red color drape subtl shine fabric. fit 
like sack. could see deepli armpit side reveal bra more. 
way long. look silly. mayb size. i'm '" order large. 
first retail dress order i'm give up. mayb petit would 
better fit. think i'll tri one, however. cute design shirt 
fit boxi run larg order usual size think length top 
(chest/arms) great. howev bottom swing style straight slight a-lin depict 
stock photo. much fabric stomach area flattering. photo top dress 
justice; realli gorgeous. however, run large. go exchang size down. 
love this. bought cream store burgundi online. perfect alon wear 
retail sweater. dress beautiful, made someon d. order could get 
chest dress. realli wish fit. well made beautiful. belt come 
dress. tri product store red fell love fit, fit beauti 
flatter way, red look gorgeou rich glossi fabric, could easili 
one effortless summer transit piec go day dress incred sexi 
night outfit. fabric lush rich gloss it, never seen fabric 
like that, almost look coated. red statement piec bit much 
me, decid order produ saw store blue love it. wore 
receiv lot compliments. bought second color onlin free ship today. 
great dress work weather warm up. love kimono. design bohemian 
great layer piece. belt simpl black dress layer jean boots. 
almost purchas review concern fragil materi find issu felt garment. 
great piec fall. love top doubl layer prevent sheerness. cream 
color trim white top realli pretty- great combo. shabbi chic 
feel. fit nice shoulder eas bodi fit like. purchas dress 
babi shower perfect. '" pound order petit xs fit great. 
dress suppos tad overs flowi size work great me! also 
nice transit piec spring pair black fring booti :) overall, 
recommend dress!! perfect littl throw-on dress. flattering, uber-comfortable, nice fabric. 
found run slightli large. notic ladi retail love say tini 
are. us busti hip--thi nice. actual could'v done medium larg 
one sale. meant loose! kind ladi size :) dress pretti 
person. color great blue green beauti person. fit tts. happen 
blue belt could style model has, realli need it. super 
flatter even without belt. hair shi '", cannot wear flat 
would drag floor. ad /" wedg perfect keep floor (no 
hem needed). usual pay full price, glad case. black red. 
great flatter dress worn bit large. wear date casual. fabric 
super comfort well. flowi boho tank. great details. good fabric. 
wear long cardigan pair denim cut off necklace. overs fit. 
would size one size. awesom tank top, comfortable, great fit, 
casual ruffl bit dressier ordinari tank top. love much came 
back bought cream color. run bit larger typic take extra 
larg bought larg perfect. tri medium store big overall. thought 
nice concept feminine, whimsic top order small online. even small 
still big (and usual wear medium tops). mayb slimmer ribs/waist 
area could work end look maternity-ish volumin everywher bust. front 
short, well (stop higher shown model i'm assum sh love 
romper. fit perfectly, look like picture. i'm ft lbs, usual 
size small. order small, fit beautifully. i'v worn lot summer 
florida, get lot compliments. put long sleev summer wear- romper 
loos enough nice flow it. romper realli quit look like 
picture. qualiti felt good too. tri sleev look right me. 
long big. reason decid return it. cute on, fit well. 
versatil top, think work well sweater blazer fall. cool cut 
textur winner realli typic wheelhouse. took chanc base reviews. short 
long roomi enough. love long-sleeves. somehow feel less expos thought 
would. agre comment materi feel pretti flimsi price point. that' 
bummer. romper new go outfit summer night out. materi light 
weight, flimsy. could dress down. bottom perfect length. i'm bit 
short-waisted, '",lb small fit. trendi cute. love fit perfectli without 
tini backside. materi bit flimsi price. recent receiv dress mail. 
went size usual fit perfectly. top fit bottom flow nicely. 
realli like dress look forward wear work out. look care 
descript made purchase. jeans, unfortun stretchi like all. look cotton 
lycra-lov rigid denim me. nice design fit tts. long expect 
hem least! perfectli size flatter curvi figure, would imagine. rear 
pocket place low bottom give found love dress store want 
tri on. fit true size everywher except bust. size dd 
bust. normal fit retail dress problem though. one tight bust 
squish chest unflatt shape.

i length perfect knee, youth work appropri 
length.
i rel fit hourglass curvi lady, certainli 'perfect' beach bodi 
love romper much! materi thin, perfect summer. style look for. 
cute fit perfectly...at first. wore one time wash exactli describ 
tag shrunk beyond recognition. went loos flowy, like model, littl 
booti short bodi suit...not look go for. disappointed. bought dress 
saw go sale, glad did! love fit length everyth it. 
true size look flattering, wear anniversari date husband. highli recommend! 
lbs, d, size fit perfectly! dress super sweet, also uniqu 
revers fabric skirt. true size, unlik lot retail cloth seem 
boxy/run big. fabric bunch littl bit waist though -- that' 
complaint. top pretti look expens pictured
nic pattern could dress down
th 
gather neck beauti bit stretch 
however, back top strang bat 
wing-lik design element seem unnecessari distract eleg rest top
sadly, think 
may send back. bit disappointment. color beautiful, shape flatter petit 
frame. somewhat wide boxi shoulder body. fabric stiffer expected, therefor 
drape nice shoulder torso. look close model, see talk shoulder. 
shoulder stick tad, gather neck contribut larger, boxi look. might 
look nice th dress perfect. fit right made well. love 
ruffles... could definit dress wore casual. great dress around ... 
keeper!!! read reviews, took chanc order peach one blue (red?) 
one large. usual top end xl's, i'v notic hold hors 
item tend run bit bigger. hit jackpot one. yes, littl 
"boxy". better hide want hide. length perfect gather shoulder give 
enough room across chest pull buttons. peach one came today, 
bit sur love piece! hope see cute, fun dress like 
retailer. greatest featur super comfortable! could worn great number events, 
dress occasion. beauti crepey fabric, love color. surpris see gold 
thread peach option; i'm big gold thread fan, do-able. ruch 
across back make fit loos blousy. figure-defin piece. comfort (will 
probabl wash get stiffi factori fabric finish feel out), versatile. 
love, love dress! fit perfect, cut feminin flirti showi bare. 
perfect amount swing great length, can't say enough it. think 
worth price, admit, hesit about. comfort versatile! see worn quit 
often!
keep dress like coming!
btw, neck line flatter everi bodi type!
for 
reference, i'm '" weigh lb purchas size think someon recommend 
size larg breast glad did! fit like dream! cutest dot 
dress ever tried. liter bought dress day ago list "no 
longer available" retail site. size b-c bust. thing love dress 
look realli nice without bra. realli surpris well construct was. 
perfect dress dress pair jeans. pullov worn four season michigan 
weather, bonu me. also pair heels, booti flat make extrem 
versatile. receiv mail today! fabric construct beauti high quality. concern 
ran short around. ', lbs, b, waist, hips. dress appropri 
length around ran short arm holes, back cut-out, waist. felt 
like tri wear little-girl' dress (and tend short waist long-leg 
is). may exchang regular size beauti dress! want like romper, 
cute colorful, top overywhelm size made look even shorter. bought 
peach online, exchang color. metal gold stripe expect peach option. 
thought would mention appar photo. interestingli metal thread color option. 
'peach' color actual love shade rose smock detail shoulder exquisit 
bold stripe gold lurex run plaid. like kind thing, love 
blouse. hang well substanti airi fabric. cute pictur look someth 
wear trip europ purchas realli live expectations. i'm ', got 
s. look odd me...a littl short bottom, bit big top 
overal thought materi look cheap price. return it. i'm '" 
tall, lbs, -- pilcro hyphen chino stet chino fit perfectly, 
bit loos size size flare pant snug hip waist loos 
thigh legs. could tuck shirt in.

. front pocket leather trim 
sewn shut. i'm fine this, keep pocket align properly. however, 
still pocket insid incas want unpick stitch that' keep pocket 
clo think sweater look like one pictured. pretti love shoulder 
sweaters, say littl scratchi lighter grey show comput screen. gotten 
sale addit birthday discount would send back. also run big. 
got xs/ fit perfectly. im '" weigh usual wear medium 
thing size like lot, love it. also reek patchouli realli 
like shirt one time got wear it...but wash it, accord 
direct tag, shrunk! lot! sleev tight, much shorter. think return 
store, case, cannot wear again. dress flatter seem made well. 
polka dot add interest. usual go this. like pointel featur 
front. end wear lot black, least give option bit color 
underneath chose. i'v worn white, black blue jean w/ boots. 
look great. i'm '" lbs. got medium, could possibl gone 
small. complaint might tad bit long. sinc i'm shorter size, 
can't imagin would much issu others. design style shirt quit 
cute -- mountain pictur mont blanc, mountain find near chamomix.
it 
unmistak imag matterhorn small town zermatt base. like ladi mentioned, 
dress run small chest waist region. must size up!
__________
pros:
- flatter 
fit flow. hide lump bumps.
- cut neck back cute make 
look chunki surprisingly.
- littl red polka dot overwhelmingli add nice 
retro feel.
- good overal length.
- usa made!
__________
cons:
- run small chest 
waist. i'm c, hourglass, lb normal wear size top fit 
perfect! light fabric, clingy. flattering! lb athlet build. dress fit 
perfectly. right amount skin, bare, short, long. can't wait wear 
it. great quality. romper cute great review thought need tri 
it...but tri realiz odd fit, enough fabric make look relax 
model. also, sleev bit wider look picture. would probabl work 
well someon petit figure. sure go look me, darn cute, 
give try. love it! i'm '" around lb bought small 
medium try. medium fit best. length perfect. hit littl bit 
longer model almost same. materi light noth see thru it. 
slim look cute on! glad gave try. romper check boxes! 
beauti fit perfect! frist pair flares, love them--mak leg look 
mile long they'r also comfort jeans. i'm around lb narrow 
hips--th fit perfectly. i'v worn inch heel jean dust floor 
(longer model like look; want wear flat they'd need hemmed, 
prefer heel anyway) ii'v avoid high-ris jean fear they'd look 
matronly, combin flare, high waist realli lucki pick short tag 
sale, great! lightweight, roomi leg (way speed, prefer short cling) 
realli soft. also short. usual two size retailer, depend brand, 
end go smaller size. they'r realli size big, would'v littl 
roomy/baggi waist, purchas smaller. purchas romper month ago love it! 
order would say true size. fall well love blousi look 
top. expens full price, purchas promot discount. luckily, wash (a 
tag say handwash only), read review review said follow direct 
still shrunk. let sit hamper today read onlin use dryel 
rayon. dryel romper adorable!!! love long sleeves! love dress immediately. 
got blue orang love combin top fabric flowi skirt. one 
complaint. bit short one side i'll wait cooler weather wear 
tight (if want wear work). realli like style top, open 
sleev subtle. think even work appropri busi casual environment. slightli 
short waist opinion run littl small, usual medium work me. 
solid receiv pant realli cute. casual think cute top/jacket heel 
appropri fun night casual date. realli comfort stretch size sure. 
'" weigh lb wear antho. pant chino fabric wear design 
jeans. order probabl wear stretch out. keep baggy. order kakhi 
casual dinner dress love color, mine navy. caught eye tri 
store today (the green). found run littl bit larg expect 
small fit, xs fit better (better fit armhol also less 
billowy). realli like way looks, ulitim purchas today. might reconsid 
sale. flaw (in opinion) dri clean only, skirt line (and 
be), bit overpr quality. hand, cute order side zipper, zip 
front, even though order list bag label call "wine, side 
zip pants." also least two size larger mark flimsi material. 
bother charg $. send back, even though product descript (and 
name someon chang website) wrong. agre thought materi look littl 
cheap. order white know sleev thought i'd like slits, materi 
sleev definit gave undesir pirat vibe.

tru size. want address lightweight 
skimpi summertime, stress work perfectly. got red small, although one 
review said like top bottom two differ materi actual think 
super cute. sure would pay full price, sale made worth 
it. sooooo soft! ton shape versitil warm! love pilcro crop 
chinos. order sand order grey. soft comfort absolut love mother 
jeans, unfortun return ones. particular style seem run pretti small. 
too, alway size white jeans, even size order tight. typic 
wear mother, order these. receiv christma year alreadi worn sever 
day row. warm enough wear walk dog snow also worn 
loung around house.

th reason rate due design fact pockets. love 
carri purs around time use coat pocket lot. regardless though 
would definit recommend especi price. expect come see pric top 
total see fabric itchy. also feel cheap touch. love idea 
can't keep price...i'm shorti i'd hem too! sadli return. favorit 
weekend jacket! cute, soft comfortable! interior extra soft cotton feel 
like favorit soft tee-shirt?? true size. best featur versatil neck, 
pockets. littl longer back great leggings/yoga pants. order size case 
size xx xxs. petit xs roomi enough sweater sweatshirt it. 
xx look felt great love dress. like somewhat form fit 
also nice swing it. green color nice summer.
bought similar maev 
dress last year cotton like soft, one soft top differ 
materi bottom. littl scratchi crinkly. wish entir thing soft top 
would cute top shoulder seam come halfway arm give realli 
weird shape. look smooth fine model real life stick make 
look boxy. bad! dress realli love design very, comfortable. quit 
flatter hoped, quit defin shape expected. still, cute i'm happi 
it! bought dress blue absolut love it! look big person, 
tri fit perfectly. i'm foot lb got petit small. color 
vibrant realli stand out. cant wait wear it! great casual 
fall sweater. comfortable, bit design it, goe everything! bought grey 
love it! fit bit big one favorit retail button downs. 
super soft super flattering. everyth want cute shirt be! order 
eptites, tey ltitl long still. also tini bit loos side. 
sure think worth much cost, wil lwait hte sale. color 
combin nice though,a dn cut rel flattering, jsut ahv seen 
better hte price. nice business/casu pant. decid order whim promot 
tops, why? look decent like top brand. glad did, even 
better person.

color: nice ivori subtl speckl it. neutral color, also 
warmer side. fabric littl sheer, could definit see bright color 
bra, nude one trick.

th length littl longer, sleev bit long 
(doesn't come peite, bu nice made sweater fit well. bought 
black white accent pleas purchase. small fit perfectli (d) can't 
wait wear fall! gorgeou dress. order orang xs. i'm usual 
small retail review accur assess dress run large. i'm '" 
lb dress knee. flatter feminine. issu bottom thin materi see 
right light... order teal arrived, bought anoth pair gray. great 
casual offic wear weekend errands. bit stretch materi true size 
fit. sweater adorable. got grey pattern. got great, forgiv fit, 
lot stretch, hi-low waist, thick, soft knit -quarter sleeves. contrast 
collar cuff add interest. great jean dress pair slacks. can't 
wait weather cool wear it. might get colors, too. great 
basic. dress beauti fit--'", lbs, ddd, medium regular fit great. 
issu bottom part dress wrinkl terribly. bought it, woman fold 
nicely, stash car rest shop trip. arriv home pull out, 
bottom dress horribl wrinkled. plu dri clean only. go back. 
:( excit top! look exactli pictured. materi soft albeit slightli 
see wear nude bra, fine. love ruffl detail comfortable. i'm 
'", athletic, hourglass shape, dd chest. bought small perfect. medium 
would littl looser fit drape enjoy fit look. pass up. 
great price point sure staple. beauti super soft cashmer sweater. 
found run large, thank order one size down, perfect. i'm 
normal xs, xx flattering, still loos casual, fit waist arms. 
longer length hit mid lower hip petit frame. regular fine, 
petit would probabl great. sleev nice long pretti lace stitch 
detail. cowl nice, overwhelming. soft guess look pictur closely. order 
white version pictur can't see sleev split bare show pictur 
blue version. also would'v help detail sleev note item description. 
anyway, return top like way sleev look time bend arms. 
look bit pirate-lik me. great casual pant lot style. major 
disappoint come inconsist size within size runs. purchas store fit 
order anoth onlin fit, least inch differ pleas see photos. 
order onlin see would better there' inch differ within size 
run s.

who make pants? can't get pant size within sa 
fit much better expected. made comfort lightweight fabric. substantial, great 
summer. worri would roomi hip area, cut rather flattering. great 
deal sale price. saw store, definit someth pass line. flatter 
on! bought ivori immedi order grey online! bikini gorgeou fit 
like glove. i'm true xs, bra size a. order small. 
worth full price! serious love top, sale price steal! order 
ivori color beauti person product photos. thank read review knew 
sleev would slit. think slit sleev add interest otherwis basic 
blouse. dress great work (at least casual office). fit perfect; 
order normal size medium definit true-to-size. fit perfectly! super soft 
well-made! love sleev back drop. expect wear lot come fall/wint 
season ca. highli recommend! got dress neutral motif. look cute 
size perfect. littl hesit order dress a-symmetr hem. petit thought 
would bold small frame. love color though-- order one red--and 
way dress twirl flow took chance--and glad did!
th dress beauti 
unusu flattering. top portion heavier fabric,so see all. slant cut 
white tan portion slim flow beauti arm slit actual subtle, 
gape open. chiffon type pleat lovely, cotton materi overlay appear 
cheap dressi enough work. order online. usual wear depend brand. 
order love way fit want tight. lot stretch fabric nice 
quality. love asymmetr zipper, style, fabric color. soft, comfi warm. 
got size small fit perfectli tight loose. pocket sewn shut 
easili open cut thread scissors. highli recommend cute function jacket! 
order line. pretty, ran larg returning. '" lbs., larg chested, 
loos look frumpy. sweater soft, loose, knit requir cami underneath 
slightli sheer. quit soft expect cashmer good valu sale price. 
order quit nice cardigan. receiv sweater promptli (yay fast shipping!) 
never receiv belt it. tri email it, get response. sweater 
realli softest thing ever close without belt tri use differ 
belt work. hope receiv belt soon, i'd realli like wear 
lot winter. fell love crop pant first purchas size realiz 
run true size exchang usual wear pant size.

i happi chinos! 
love dress .
perfect fit good quality. love dress. wear equival 
wear coziest t-shirt. stretch top chest need it, necklin modest, 
stripe geometr pattern flatter vibrant, gaudi slightest. length perfect shortest 
part knee. silhouett tight natur waist flare flowi flatter way. 
got large. '" fluctuat lbs. chino fit great! extrem comfort 
true size note loosen quit bit wear. bought colors! love 
lightweight coat-jackets, great example. effortlessli pull outfit togeth give real 
person simpl staples. unstructur linen, inde lined, give coat casual 
drape spring/summer. see pair bright red jogger white t, chambray 
white linen pants, even chic beach cover-up. un-tack cuff give 
sleev simpler look, decidedli day casual oppos even work wear. 
fu want love top. first order medium previou review said 
ran large. got medium ran small arm could almost get 
rip it. order xl hope would work. unfortun ran small 
i'm arm return. usual best luck pant retail someth made 
tri on. glad did! love fit fabric, soft comfortable.. love 
much bought addit pair grey want turquois sold size settl 
sand... definit tri style pilcro. dress versatile. knit top nice 
structur flowi skirt forgiv flattering. bought white, gray poppi color 
one, think smashing. love dress. got coral, clean simple, visual 
interest lines. top slightli heavier, stretchi fabric (no zipper closures), 
skirt made lighter fabric give bit flirti swing. hem also 
slightli a-symmetrical, notic onlin pictures. comfort dress could see versatil 
dress work, dress daytim weekend wear, even date night. (i 
regular length tri store definit work me. refer photo medium 
measur --. eye maroon one snatch soon went sale. pull 
package, could believ soft was. literally, cloud. think softest, fluffiest 
babi blanket. also, cut extrem flattering. '", lb medium fit 
perfectly, flowing, boxy. love it! love dress design, fabric, colors
curr 
wear matern super cute size can't wait wear next spring/summ 
regular dress show slender waist. get compliment time. dress pair 
heel date night dress flip flop :)
the fabric bottom wrinkl 
easili gild ideal travel that' minor thing love this, despit 
split sleeves. day arriv pair black boucl midi skirt (from 
retailer) jewelri mid high black sling dinner friends. sever peopl 
compliment must look i'd hoped. worn one time straight leg 
pant cashmer cardigan felt comfort bit dress usual slacks, jean 
shirts. soft, feminin comfortable...th ubiquit "dress dress awar split sleev 
purchased-- hope tri someth new. they'r attractive. slit stay open 
movement. think would appropri work overal fit true size. otherwis 
like design, sleev made quick return .... return salesperson ask 
wrong bc keep returned. got black white collar/cuffs. thought terribl 
itchi materi (which could remedi shirt underneath) white collar part 
dull ugli white-dirti color. mayb color better? usual wear ag 
design jeans. order base reviewers. fit like model look great. 
might abl go end stretch out, i'm hope don't. nice 
thick white jeans, yet soft comfy. receiv pant today absolut 
love them! materi super soft fit true size! order tan 
color. realli like wide leg fray bottom!! may order gray 
too! review complain slit sleev blouse. yes, true. however, love 
blouse! tri blous store slit surpris me, understand may upset 
custom expect them. think slit eleg way obtrus revealing. could 
total still wear blous work nice dinner. love uniqu enough 
worn alon simpl thought i'd like dress neutral color. return 
quit unflattering. skirt made hip look big uneven shape help. 
top fit well, usual petite, think would look nice people, 
someth differ one work on. design look super cute online, 
person, materi seem cheap. actually, least green one, materi differ 
stripe solid sections; stripe material, would much nicer. love dress! 
bought blue one love designs. recent babi bodi still recov 
find cloth bit difficult, dress look awesom make feel like 
pregnant! flow nice super comfortable. went local retail store kansa 
city,mo countri club plaza let tell saw sweater mediat fell 
love it. bought mine red color size medium fit perfectly. 
would definit recommend get sweater soft flatter bodi type. also 
love pattern definit worth money!! okay, tall leg miles, love 
wear wide-leg crop pant heel chang everyday. pant great cotton. 
cotton nice weight (not light) bare fring bottom nice detail. 
usual wear pilcro that' bought! would describ color lean toward 
khaki green, though look littl green light store. due prior 
review, top came without surprises. read open sleev actual dress 
similar design. top dress perfect skinni pants. dress flatter comfortable. 
bought xs fit perfectly. i'm '" weigh usual wear small 
small would roomi top. got mani compliment dress (in blue) 
order green well! perfect combin comfort, style flatter fit. got 
dress green look better person even onlin picture. fabric soft 
flattering. pear shape lot thing look good around waist, work 
beautifully. thing can't get slight wrinkl bottom. wash line dri 
still show. care say iron. steamer would probabl work well 
this. slight wrinkl issu though. well worth love pants, soft 
versatil stylish! great choice! top ador looser fit (a shown 
model shot), would like size down; however, arm extrem fitted/tight 
there' way could fit arm next size down. slim arms, 
mayb could size make work. like soon saw them. comfort 
fit great. well construct materi soft thicker.. easili worn cooler 
days. happi made purchase! soft comfort jacket hole pocket area. 
return store jacket problem although area. store consid pull product 
shelves. unclear hole begin pocket what. flaw everyon look it. 
dress love thing closet- easi pull on, ad nice pair 
shoes, piec jewelry, leav hair reveal gorgeou outfit take next 
time. must admit, local store stock dress quit expect textur 
fabric (i expect smooth almost ribbed?). soft comfort though, that' 
certainli deal breaker. wish they'd petit feel love nautic vibe, 
perfect summer wear. knit top cap sleev easi wear clingi 
limp bumps. asymmetr skirt flare make dress easi comfort wear. 
i'm usual size -- medium fit hourglass shape perfectly. pilcro 
becom go brand pant alway seem fit consist sizing. i'm 
size never fail fit perfectly. i'v got hip booti great 
brand work curves. chino super soft feel like pant i'v 
year -- broken still look polished. bought green (which realli 
teal) feel love them. i'v sinc bought gray sand/khaki color. 
i'm '" length hit soft, lightweight, comfortable. wore soon got 
receiv mani compliment style color. super soft, love angl zipper 
sleev length long enough comfortable. great cool weather jacket. purchas 
red color august see store. cozi stylish-lov coordin pattern cowl 
neck. '" lb fit great. notic special promot would advis 
purchas now! complet worth full price save buy say coordin 
pilcro pant, better, right?? bought dress green realli like it. 
bodic substanti knit light enough summer thicker sturdier typic jersey 
tee skirt lightweight woven fabric good drape. true size extrem 
comfortable. great work dress. stripe colorblock flatter frame (broad shoulders, 
larger chest) bad. probabl want tri person. love pants, actual 
bought twice! special dye agre deterg bought anoth pair sale.....som 
woolit wash insid out/hang dry. take better care second pair. 
like grey pattern black white contrast version best! soft fall 
nice bust. biggest differ wit size length, order would bit 
longer. great piece. hard find dress look good sinc straight 
build tend carri littl extra weight middle. however, dress super 
flattering, give curv hide tummy. got one red skirt (it' 
definit orange-red) sinc look littl polish less casual green one 
tri store. full, flutteri skirt feminin fun, knit top soft 
comfortable. everi sing base reviews, order xl even though would 
normal order m. fit like slightli fit without tight; xl, 
course, littl larger, like typic xl, certainli sloppy-look oversized. materi 
soft dark blue lovely. keep sizes. would like happi m. 
great shirt. ruffl strateg place hide stomach flaws. get other 
surpris arm slit coupl well place stitch make work appropri 
worri arm waggle. color border black/navi order blous good price 
sale paid closer attent reviews. slit sleev much notic photo 
blous work me. someth remind seinfeld' pirat shirt. appreci retailer' 
return policy. took back store got immedi refund cc. order 
geometric, blue/r pattern small regular. materi soft comfortable. stand-out piec 
unfortunately, made stomach look like stick much. neck line stay 
flat chest result ill-fitting, bunch look. return one. reference, i'm 
'" lb a. bought reddish color. littl skeptic fit style 
would realli work petit person look great on. fabric soft 
enough bodi cowl keep shape. predict peopl get tire see 
i'm go wear lot. pant great fit. perfect in-between seasons. 
casual comfort look nice polish worn. practic steal retailer' sale 
prices. love top although ran small bust arm i'm normal 
medium return large! first all, color realli pretty, fabric feel 
realli nice. but.... fit bueno. think tall small chested, dress 
would look great. i'm short larg chest unflattering. fabric transit 
stripe solid, hang nice due chest. sadli return me. great 
look casual dress, i'm sure fit me. skirt drape may 
tad overwhelm short leg want emul style green model. bodic 
fabric nice, clingi line stretch materi medium thickness. skirt thin 
crepe viscose/rayon without line think realli need one. hope skirt 
materi mix like elysian maxi. pick medium petit size would 
appropri ladi gorgeou &amp;amp;amp; beauti dress hamper see-through unlin bodic 
viscose/polyest fabrication. way, see price tag? least skirt lined. deep 
pocket mind slightli rough fabric, go it. wear nice bra. 
size busty. dress great work play. bought xl. fit well, 
sleev larg quit tight. kept xl although bit loose. dress 
look great on. wish materi littl higher quality, love design 
plan wear boots. top cotton like lace featur neckline. love 
wide-leg chinos. super comfi fabric incred soft. size fit true 
me. would buy again. love everyth dress -- order 'red' 
'red orange' cream beig pictured, color beautiful. dress nice 'drape' 
great feel, love saw onlin said myself, next time retail 
store look dress. glad did! bought neutral dress (off white,tan.black) 
knew would go everyth occasions. '", pounds, small fit perfect! 
retail dress small/med. top dress line form fit plus. white 
coor section go across chest one must wear neutral color 
line bra even though hi,

lik reviewers, expect price much higher. 
warm, yet flatter cute. sell out, buy want it. well 
made sweater. sometim problem wool soft cashmer itch all. color 
beauti work gray,black,tan navy. found run littl bit larg side. 
size larg extra larg order extra large. much fabric side 
peplum start awkward spot, mid hip instead waistline. think size 
larg solv problems. realli saw grey one tabl local retailer. 
first thing touch feel soft felt like butta. surprisingly, snuggli 
warm sweater despit thick. think grey conserv enough offic goe 
pretti much everything, yet geometr shape make modern interest looking. 
hate turtleneck (choke!) big cowl neck (remind 's), compromis bonus. 
sinc tri store, soft hang well, better on, hanger. needless 
say bought it! love look top. sadli run quit small 
tight non-sw top larg not. item ran stock far quickly. 
normal wear larg fear larg would small want order alreadi 
put stock. qualiti style great especi larger chest. length great 
taller women. teal color beautiful. fit wide leg low waist. 
wear mani high waist piec late felt realli low. materi 
realli soft. fit tts. love these! raw hem on-trend! length 
great (i'm '"). materi classic pilcro wash chinos. perfect. pilcro 
pants, stretch bit. :) purchas sweater xs, grey pattern (for 
reference, '", small frame) worri would overwhelming. case! pattern perfect 
scale sweater hit right. seem true size. especi love bracelet 
length turn back sleeves. littl pricey, think worth different! got 
dress petit xs. i'm '" lbs. fit right. usual wear 
regularl xs brands, retailer, notic alway go petittes. anyway, dress 
super cute. love diagon stripe drape poofi great. materi lightweight 
bottom good spring/summer. sweater gorgeous. order grey motif. describ wonder 
soft. tri tank top underneath find materi scratchi all. order 
small size felt ran tad larg side howev enough feel 
like need return xs. look forward colder months! sweatshirt comfort 
length sleev generous! bodic short may wear camisol tank top 
avoid expos tummy. usual purchas medium size top return xl! 
run small. kind cloth item. love linen, stripes, pocket loos 
look piece. line give good hang coat. linen may like 
look fabric. feel true size give loos look slim fit. 
sleev length perfect look finish overal style. neck closur may 
bother some. never purchas maker took chanc qualiti absolut love 
jacket! softest jacket own. collar take next level. sure would 
like collar tri on, love it. i'm confus pocket partial 
sewn together. weird accord reviews, hope open pocket completely. realli 
gotten medium coat. usual small medium littl smaller side. bought 
one sale beauti dress! perfect work, museum, summer picnic...so chic, 
yet extrem comfortable. purchas blue/orang combo color definit pop. refer 
', went xs petite. especi reoommend anyon hourglass full bottom. 
super flattering! solid size fit nicely. easi wear. diagon print 
quit flattering. husband like it. '" bit short, short. i'v 
wash yet can't say go. fabric knit look like pill. 
immedi drawn dress saw store. i'm normal size feel like 
size two constrict chest arms, found size right. longer bit 
wider size everywher else, given design, thought fine. main thing 
note top snug give whatsoever. larger bust broader shoulders, size 
must. lengthwise, fit like model. (i shirt heavier weight look 
product page nice surprise. boxi shape shorter expected. i'm '" 
front shirt hips. design color great. happi overall. realli cute 
top. yes, dri clean plan hand wash it. one neg 
extrem short length. i'm feet tall top bare goe past 
bellybutton. extrem soft though definit different. cute dress, run small, 
especi sleev chest (i usual wear purchas ). outer layer 
sheer print shape cute, qualiti could better, especi price. dress 
perfect (i'm bohemian/rock vs prim, flowi vs structured). regular rotat 
years. slim shoulder arms, flow everywher else. love pockets. fabric 
light, love cal, great. i'm wear right gray skinnies, heel 
clogs, scarf. i'll also wear summer dress. perfect. i'm ', 
lb, b, fit perfectly. realli high hope dress. sever issu 
it, though base high rate custom experi problems. 
- short. 
'" realli realli short me. could sit it. 
- found 
ran large. i'v lost weight recently, perhap i'v gone size, 
medium like sack me. 
-the waist realli roomy. balloon point 
comical. 
- other noted, price, can't beat dress. love thicker 
stretchi fabric use fan popular maev pencil skirt (like tearoom 
pencil skirt), love this! me, perfect piec work black white 
cardi denim jacket it. perfect length (abov knee ""...similar model), 
armhol right size, overal cut dress forgiv flattering, even post-baby. 
super happi valu realli like dress/shirt. great layering, super cute 
hide tradit holiday year' pregnanc weight gain. think cute leg 
boots.

unfortun back panel dress seem vari base size. may sound 
weird i'v tri abil reach forward chang two sizes. return 
hope order slightli roomier back. list packag label product description. 
short waist still much shorter pictured. disappoint send one back 
otherwis perfect. awesom multi-season dress. cute pictur flatter me. also 
felt like rais arm wear it. love retail forev fan, 
dress me. first thing notic upon receiv dress soft fact 
wrinkl come packag bag- excel quality! next surpris find fulli 
line nice soft knit felt awesom on. order size small 
fit perfectly- fit waist hip chest, waist, hips) drop straight 
hip like like. afraid would sheath like figur perf easili 
pair nice tip work feel great wear day bought grey, 
i'm come back black cream lovethi stapl item!! soft fit 
great! top fit perfectli much bra show black lace. would 
great top use loungewear, though. uniqu shirt-- get compliment! materi 
great feel weight. beauti color. run true size. wore sweater 
gather ingredi thanksgiv feast differ women whole food compliment sweater. 
soft warm. would love color too...lik mint green. tank super 
soft well fitted. fit true size. lace pretti front make 
uniqu lace back top. uniqu design good quality! think dress 
ador fit great. wear heel cowboy boots. disappoint tri dress 
store could bare button chest waist length perfect. order size 
two size online. went two size pull bad across chest, 
though bit "blousey" around waste. fabric littl thin. similar review 
slip littl weird/wonky. i'm keep like idea dress i'm sure 
lifespan gauzi materi is. great sweater wear top instead jacket.th 
yarn use super soft warm. typic wear size medium sweater 
top order size medium. fit perfectly! agre reviewer, skirt beauti 
print comb cotton sheen. kind stiff littl give, perfect line. 
waist littl tight size up, usual wear perfect me. wore 
show last night super comfort pretti one. easi wear, get 
lot compliment wear it. dress cute well-made, unfortun color hair, 
wash bit. attent detail fabul great layer piec spring. tt 
definit longer shown pictur model. lace detail add nice spin 
otherwis plain tank. look great cardi, jacket, sweater coat... part 
fit true size. fit hope would be. '", lbs, got 
usual xsp. biggest gripe deep v-neck--it show bra. eek. like 
strap could shorten help remedi may leav arm hole small 
bring high up. perhap may shrink wash need get bigger 
boobs. mayb top pretti design. low v-neck. would nice layering. 
way tight. run small. order size. want love dress much 
sad work me. '", pound (still tri lose last third 
daughter) chest/back dress tight afraid hug someon would split back. 
normal size tri p, tight chest/back. sound like common hold 
hors dresses. :( seem run littl bit small me... form 
fit model photo. also, thin. i'd sold sure littl longer 
like almost-lingerie-lik look. lace appliqu pretty, purchas that, realli show 
better two lighter color realli get lost black. ador truli 
dry-clean deal killer love style dress, comfort chic, feel great! 
first saw dress, honestli catch eye, kept see catalog place 
pinterest, realiz uniqu dress is. look review surpris neg comment 
were- i'm type ladi get stuck someth get tri myself. 
so, order sale love it! flannel material, expect dress would 
keep warm itself- scratchy, wide cut flattering, tri make work 
want different, uniqu cardigan. but.... color either.., yellow/ivory. bummer! cute 
model! snap favorit part! cute dress fabric heavi find drape 
well me. heavi felt poli type fabric. order specif event 
come summer fabric work warm temps. style design dress great 
though. refer fit fairli true size. wear xs fit well. 
fabric work situat would tri dress. order size small. '" 
size dress mini me! way shorter taller model. stomach hip 
gape bodi yet waist cut way high, dress small big! 
odd fit. materi soft, thick, stretchi textur pattern liked. one 
go back. blazer beautiful. run tts. lightli line off-whit poplin. 
bodi jacket, off-whit line ador swiss dot. though line make 
lace portion jacket complet see through, darker shirt would still 
show through. detail amaz ador button variat fabric texture. '", 
fit (a far length) similar shown model. sleev littl long 
heavier fabric look cute versatile. flatter well! dress run littl 
small arm flow nice body. see come slip slip stiff 
give. hard get wore slip. that, dress feminin look great 
on! love duster! got usual size fit exactli pictured. color 
fabric perfect neutral look good anything. knit open fairli see-through, 
avoid bathrob look long length sweater have. bought full price 
i'm sorri bet gone long! initi worri curvi bottom short 
('), balanc perfectly. light airi perfect summer. pair form fit 
top work best consid bottom volume., latigo clog give height. 
new favorit go-to pants! sure list websit hd paris, purchas 
shirt carmel, ca actual maeve, brand buy often alway fit 
well. piec disappoint. fun versatil black top, littl edg design 
know get lot use it. find fabric "rough" all, textur 
think add interest piece. find excit purchas dress master graduat 
party. look beauti could get one littl detail. structur top 
fall funni chest bit high rest pull fabric. look right. 
necklac fall perfectli piec fabric, like main photo shown, good. 
third photo short necklac show issu best. bought dress attend 
coupl summer weddings. seem like would nice, light summer dress 
could wear day. think fit qualification, however, flatter hoped. i'm 
gener pear shape small waist, larger hips. dress fit well 
hips, littl show waist. overall, ok. i'v look right red 
dress one winner! flatter fit, comfi qualiti fabric...mak feel great 
even right baby. fit tt can't wait rock beauty! fab 
alway pure good print leggings. bright, beauti print, great qualiti 
fabric, flattering. goe lot color top too! took usual size 
(/ bottoms) found perfect. dress love fit. knit top accentu 
bust loos skirt empir waist skim figure. pretti casual skirt 
tini bit sheer better weekend offic wear. love dress. comfortable. 
fit great dress down. hide tummy, too. prefac say i'm 
sizes. chose smaller size found top super forgiving. i'm keep 
bc good qualiti like style, comfort wear right now! mayb 
lose pounds! love style light fit ... fabric skirt meet 
expectations. might someth find mass retailer. guess simpli prefer natur 
fabric. look forward wear pant upcom trip. alreadi outfit planned! 
pant arrived, however, differ shown pictur online. firstly, pant are, 
actuality, quit cropped. '-- model pictur least height, taller-- hem 
sever inch ankles. secondly, pant appear even wider cut what' 
shown, although width pant leg may bought tunic today pair 
well pattern slim pants. '" tunic felt like ad height 
even though i'm top fit well across bust. tri larg 
first, felt comfort bit big. medium fit littl snugly, proport 
arms, purchas instead.
th necklin low requir camisol button add nice 
weight top drape toward chest inst saw today decid tri 
on, fit perfectly! gener bosom e, larg fit without gape 
button issu previou review noted. fabric comfortable, itching. bad degrees, 
i'm readi wear this. raspberri color realli stunning! look color 
tight difficulti find realli rich colors. thrill saw these! i'v 
worn far. comfort seem like last. read review purchas jumpsuit 
cute. anoth '" review mention longer that' plu thighs, huge 
regular well proport woman thigh boobs. littl tight doabl around 
thigh boob got "lost sauce". gotta love keep don't. great 
print fabric though. love bright red color. comfort fit, still 
feminin pretty. could dress down. definit summer favorite. tri soft 
yummi jumpsuit love flow soft fabric ...... abl wear fall 
overs sweater wrap. love love tunic. dress layer crop leather 
jacket booties. bit long side short might make look stumpi 
realli cute leg skinni jeans. perfect tights-fit feel top qualiti 
wash well! realli want like dress, skirt meet top dress 
back creat sort hunchback effect back. returning. coupl pair natori 
hipster recent purchas yellow go front close natori bra. tri 
wear thong panti work me. thankfully, natori make love panti 
still make feel sexi way comfortable. also receiv rave review 
husband. love tunic! unusu necklin decor stitch beauti buttons,.i like 
slight sheen fabric well. wear make feel eleg without sacrif 
comfort. i'm go wear work black leg weekend jeans; suspect 
also great travel in. potenti downsid might deep side slit 
fact dri cleaned. what?! can't believ got mani mix reviews! 
sure expect i'v receiv it, think absolut perfect. flattering, length 
great, tts, color beautiful. issu skirt whatsoev either. i'm realli 
pleas purchas can't wait wear it. somehow miss slit front 
tunic buttons. look fine on, i'm wonder still pull leg 
underneath (whi got it). otherwise, pictured. i'm '" lb got 
xs. wide leg pant give percept skirt feminine, comfortable, move 
beauti walk. use year round! coat beauti tailor made usa 
wool color vibrant. look great need longer coat cold. almost 
outfit own. lastly, size perfect. order normal fit like glove. 
worn exclus past coupl years. fit great (tts), stay put, 
wear well. well worth price. cute littl sleep mask! elast 
band wide ever feel like dig head. good job keep 
light. jean soooo soft. fit great wash uniqu inki grayish 
color. perfect fall. love. jacket i'v look for! love collar/lapel 
lay flat worn bit. materi realli soft jacket comfi soft. 
sleev rib materi make jacket even softer comfy. got black 
realli charcoal black vs. jet black. color/dy satur dens sheen 
materi ensur colorfast. zip form fit tight (tt i'm lbs, 
realli like skirt! comfort wear mani colors. origin bought jean 
true size. wear time realiz stretch quickli make hard wear 
again. retail recommend go size favorit jean! littl tight first 
mins, perfect fit wear wear. soft! problem find jean fit 
properli (that pull everi singl time walk stair stand up) 
perfect. made bit stretchi material, yet keep shape well. ', 
pounds, athlet bodi type got size thing worri dark color 
bleed onto light color couch/quilt/purse/etc. happen dark wash jeans. love 
romant look robe gown set, materi thin wrinkl need ironed. 
m/l uncomfort normal wear m. sadly, return set. agre anoth 
review blous odd fit! small petit (mi usual size) good 
length plenti room body, howev found shoulder quit small made 
necklin pull. sinc definit broad shoulder may particular problem do. 
also found gather seam bustlin across upper back result unflatt 
matern top effect. blous sent one sleev love pilcro script 
jeans. rise super comfort fabric stretch perfectli flatter without tight. 
wash great. pictures, realiz pair fring bottom rather hem, cuff 
easili want hide it. plus, boot season approaching, think make 
boot comfort without bulki hem. wish would make cut product 
would love see pair cord dress pants! love skirt. size 
anymor tri others. realli need small p. otherwis total would 
kept it! casual, pretty. run littl large, especi waist, great 
comfort shirt. say onlin only, hwoever balc one store (and 
colro too). anyway, actual like top, flatter model shows, think 
could wear pant legginss botos. me, regualr size almost dress 
(should younger), like (i debat order petite, decid to). thin 
enough hot indoors, sublt stripe black version.
noyte: previou review mentioend 
someth price amaz goe everything! fit great! glad made purchase. 
great light-weight blous mild fall days. fabric thin warm, great 
southern california fall. great color palate. love natur color natur 
theme top disappointment. order small xs retail run large. small 
big xs hang correctly, arm hit weird spot necklin sit 
right. overal fit boxi unflattering. fabric pretti style well....boring. wow 
factor me. think fabric deserv much better design. imho think 
top might better suit fo cute casual skirt, love longer 
back front comfort wear work. size up, usual bottom stretch 
i'm athlet frame. marrakech vest summer realli like qualiti fit 
that, order one. fit similar. one made lightweight cotton, similar 
cut. great fall transit jacket, look great lot things--maxi skirts, 
skinni jeans, long top hem peak out, etc. found tts: 
got xs '", lbs. plan wear thin top underneath, think 
could fit sweater sle like comfi top. bought wear cute 
pair gold charli crop pant bought retail last fall. thing 
like odd length sleeves. somewher elbow /. true xxsp tops, 
sleev end right elbow make difficult wear unrolled. refer '" 
lbs. larger size would wide roomy. overall, happi purchase. pattern 
"camouflages" curvi figur :-) fabric soft, great lounging. wish fabric 
offer littl support though work out. skirt ran short, small, 
boxy. get right fit, skirt great qualiti super cute, recommend 
tri store sizing. like fit this. anoth review stated, swing 
tunic. hang fairli straight. larg hips. i'm '" lb full 
bust look flattering. return immediately. bought store yesterday thrill them.

sizing: 
run large. glad bought store plan buy fit instead. reference, 
'", athletic, postpartum, pounds. 

fit: inseam long. waist flatter v-shape, 
versu straight across midline. find littl lower rise i'd ideal 
choose--they hit around inch navel. back pocket small high. find 
butt expecting. all. medium everyth order larg possibl wear dress 
instead tunic sinc around ". larg fit like small me, 
like typic overs sweater type small, normal fit top small. 
previou review said long straight, think good descript it. think 
model wear pictur wear extra-larg #or differ cut throw cute. 
easi comfy, requir bare style look cute this. pockets! realli 
want like these. they'r soft, long enough nice color cut 
rise quit low hip puf weird way. return ;( comfort 
easi wear lot styles. pretti blous also comfortable. alway xl 
retail tops, need go larg one. blous cut gener everywhere, 
go one size perfect me. fabric back fall shoulder blade 
area, nice drape back. sleev cuff placket sort cotton, cuff 
made nice base fold sleev around elbow. wore nude bra 
underneath, can't see excit receiv top mail, disappoint tri on. 
beauti color (true image) pattern -the blue back extend front, 
look unflatt least leav awkward fit, imho. happi top, look 
cute back, too~ shirt simpl versatil top. goe anywher anyth 
great travel piece. i'm curvi top short waist shirt good 
job disguis figur flaw. got load compliment men like feminin 
stop short 'sugary' one guy put it. quit comfort bunch 
one sit down. wore copper jewelri realli made 'pop.' great 
piec one' wardrobe. item receiv distressed. bought one size larger 
think they'd super slouchy, look sloppy. also, hip puf strang 
way. want love sinc cute soft, look like man hip 
jeans. return weekend. bought store today. they'r great jean. none 
pair saw much distress picture. holes, i'm actual grate for, 
like hole jeans. anyway great fit me. fit like slim 
straight jean curvier figur realli flatter backside- baggy, pictur model. 
they'r great casual jean know new staple! (even better- husband 
gave big thumb up!) order online, vest love it, took 
chance. super comfy, great qualiti jacket. sleev kind knit materi 
make realli cozi constrictive. color, order green, perfect. ultim return 
jacket thought lapel wide liking. look exactli like pictur mind 
that, probabl happi jacket. me. end i'v look polish edgi 
altern jean jacket perfect! super soft comfortable. look awesom dress 
jeans. love it! top even better pictured. color brighter, though 
still natural. allow lot possibl pair bottom it. order larg 
(mi usual size) would say pretti loose, look ridiculous. hang 
well fit way should. fabric littl thin need shade shirt 
tank want bra show through. great casual skirt summer, color 
pair well mani tops. top simpl beautiful. either larg xl 
purchas xl. swing top, beauti flow overbearing. around '" slightli 
broad side feel overpow shirt all.
i love top worn everyday 
pair jean dress pair slacks. plu top born worn almost 
year round like.
a great stapl closet. skirt fabulous!!! order grey 
green. flaw grey one inch shorter way around (made short!!!), 
kept green. great summer mayb fall flat jacket. neutral color 
local retailer, rich brown/mocha, much nicer look person. like others, 
quit sheer thin. however, stretchy, breathable, comfort would use layer 
instead. '", c, hourglass frame, found medium rather bodi hugging. 
loos like model. me, fine layer, elimin issu sheerness. skirt 
soft comfortable, breath move realli nicely. great qualiti fabric, care 
first wear snag spot rings. order usual medium, probabl could 
size small. plan wear time. great jacket fall layering. love 
color cut. appear photo sleev knit, actual works. wear sleev 
push realli long arm smidg short. go casual work day 
weekend wear. anoth one darn swing tops. can't even trend. 
shirt nice print/color palett go ruin swing cut/henley combo- look 
like littl kid wear overs men' night shirt/smock? know, flattering. 
order regular size larg medium would work probabl still gener 
cut. disagre review said might work larger sizes.. made jacket 
surprisingli soft comfy. i'd debat get leather jacket style saw 
seem great option. seem versatile. tri grey version store, significantli 
longer pictured. back came knee, look awkward split sides. '" 
regular (not petite) size. however, overal qualiti fabric good seem 
durable. i'v search brown top/dress/tun forev final found perfect one!! 
stumbl across ador tunic brows clearanc room local retail imagin 
excit size (small). tri almost ask wear store. sooo soft 
beauti rib-lik pattern/textur it. could wear top pant dress tights/leggings. 
'poor boy' mock t-neck/high crew neck top look tini bit 
oliv onlin photos. fit run smaller size, sleev bracelet length 
length taller women.
.
i tri size xs store fit sleev wrists, 
size would fine (i'm '", current --, narrow shoulder torso).for 
reference, even size short sleev version fit fine, lot give.
.
no 
shirt everyth go cut, length, fun texture, step light total 
see through. want wear anoth shirt underneath. one go back. 
definit swing, still cute. make rear look ah-maz-ing!!! mean, serious 
good. everi time wear these, husband cannot keep hand off. 
usually, i'm /, took perfection. also got black blue washes. 
may wear jean point. good. awesom price point too. beautiful, 
practic student carri backpack notic sleeves, regular poncho, soft stylish 
recommend poncho lover amaz still sale. comfort fabulous!! want work. 
'" order xs. way long. love look crop jogger look 
noth like model. roll waistband brought hem foot/ankl still way 
long flattering. otherwis super cute cozy. love denim particular wash. 
button fli last forever. look cute roll littl cuff. great 
littl dress dress down. can't think mani thing comfort cloth 
stone' fabric, saw jumpsuit tri it. nice mid-weight perfect fall 
weather mild winter like current northeast! look cute duster cardigan 
it. fit true size (meant fit littl loosely). length great 
everywher '" frame. feel like wear pajamas, benefit look put-together! 
thought gorgeou go buy although price bit high. fact, two 
separ women came walk around store ask got pant color 
vivid. however, look items, notic green blue sever small hole 
due stitch quality, previou review noted. therefore, none us purchas 
pants.

th staff store help dress cute fit quit right. bottom 
half fit well top half littl loose. wearabl worri wear 
hour would stretch even look frumpy. like review said, dress 
realli need belt bring together. end return love it. know 
folk said run small, usual size small medium dress medium 
feel big me. said, definit works, think it'll great. excit 
dress accessories- feel profession enough teach in. got sale look 
like fun design. like much expect to! materi drape beauti 
lower part skim bodi upper part move nice doesn&amp;amp;amp;amp;#;t stick 
much. love green color too! tie tie back dress--at level 
shoulder blades--rath top photo. think look cuter way. glad took 
chanc it! gave sweater mom christma hardli taken off...so cozi 
cute! seen dress hold off, decid tri (the regualar) size 
store keep mind next bing :-).

the cut flattering, length jsut 
knee would get petit one. would, other mentioend, wear belt. 
overal fit like nice comfi t-shirt comfi skirt, dress, nice. 
dress cute comfortable. wear lot differ kind events. happi purchase. 
reference: ', #, athletic/muscular bodi type (broad shoulders, slim hips)
i'm 
bit confus size this, especi base review mention need size 
up. order xs, swim it. usual quit comfort size small, 
i'm sure xs still big. perhap need hip dress work, 
realli hang figur flatter all. i'm sure order xx would 
make thi gave three star due person prefer real flaw 
product. comfort jersey-styl shirt quit warm. one issu shirt. want 
wear well spring think it'll warm. (i live northeast) also 
felt fit tt gener fit expected, anoth neg me. want 
fit body. however, keep comfort dress ever! soft. typic wear 
size small fit true size. long enough wear work, love. 
look great flat summer go look great boots! like pant 
sale--do get better! meant order onlin forgot. happi abl get 
one store yesterday. everyth summer dress be: flowy, lightweight great 
print. can't believ there' review still avail everi size. refer 
got small '" dress thought would make look wide straight 
across fact realli great flow cut well. grab can. way 
better expect be. tt flattering. materi top section thinner side, 
soft comfortable. skirt section littl shorter side me, tight think 
could still make wearabl work. realli want like took chanc 
base reviews, even sale price addtl discount. basic blous fabric 
design detail-work much expens blouse. white sheer fabric wrinkl easily. 
black, could probabl get away it, white show mani flaw 
wrinkle. sad send back. order large, hope would comfi stylish 
other reviewed. me, not. ran littl small top, button bulg 
chest, hard put on. bottom part fit well (although flatten 
butt unflatteringly). i'm sure work some, right fit me. sent 
back. can't decid pants. tri store, soft beauti blue color. 
however, found bit small. usual take retail pants, tight. probabl 
could pull tunic top, however, spite fabric, fit comfort me. 
good altern denim slender, rather curvy. great find! easi dress 
comfort fit fabric. skirt fabric pretti form fit someth comfort 
wear work versatil piec otherwise. button sleev nice touch. '" 
pound short waist, hard find attract jeans. hit jackpot these. 
they'r comfortable, slim perfect rise length. order size go size. 
love button closur instead zipper. much better citizen boyfriend cost 
twice much. tri these, disappointed! took anoth reviewer' advic size 
xl. unfortun grab around midsect attractive. love color. dreami soft. 
sleev attract less tone arms. problem side view emphas tummi 
(it clings) could see lot bra larger size armhol large. 
sadli returned. think photo skirt justice. flatter fit, kind skirt 
wear summer! great loung around even wear work dress down. 
read book watch movi "sisterhood travel pants" understand analogy. convinc 
dress hug everyon right places. look kind bore hanger, incred 
fit compliment waist much. instantli felt tinier everi troubl area 
body. although design dress casual, feel easili dress nice brunch 
meeting. love basic cloth design tha easi wear cute, especi 
curvi ladies. but, think look best worn best, blazer top, 
someth emphas waist bit more. '", c, jeans, size dress. 
fell love pattern particular, know design might work best body. 
order size small unflatt noth bodi type. anything, excess fabric 
made appear wider made waist non-existent. troubl skirt portion elast 
band start high approxim right chest almost like empir waist 
(thi hidden flap materi hang sooooooo massiv disappoint purchase. thought 
found perfect pant style. comfort flatter similar style store. want 
wear everi day; receiv lot compliments; felt could dress down; 
etc. admit wore sever time straight store washing. second wear, 
notic thread come seams, one side one leg. irr comfort 
dress fall earli winter. love materi great throw run errand 
weekend, could dress flat sweater work. pant perfect closet! casual 
weekend pair light top heels. comfortable. love detail around pockets. 
cardigan defin comfort. love knit like materi warm. pocket great 
hold phone billowi sleev make feel like wrap blanket. saw 
online, look like regular cardigan hood, looser arm gener looser 
fit. awar bat wing someth (not sure called). one pictur 
includ arm lifted, without realli close look, arm look loose, 
normal. return :( love comfort dress is! order xs fit 
perfectli (i'm fall knee). hold shape flattering. pair cute denim 
jacket ankl boot fall, light scarf ballet flat spring! seriously, 
comfort pant ever!!! fabric feel luxe. dressi enough office? care, 
feel great. dress super snuggli soft. recent purchas dolan cloth 
qualiti comfort. i'm '" lb medium fit well. find arm 
somewhat long, much so. dress realli realli soft comfortable. loos 
still flattering. would definit recommend it. may wear everi day! 
obsessed. ib normal size jeans. order fit like glove! stretch 
much keep realli nice vintag fit feel. extrem happi purchase. 
must stapl anyone' wardrobe. bought dress wear pre-wed event countri 
beach wed late fall, bought size smaller normal, fits, could 
say run littl big. cute though thought even flatter thought 
would picture! i'm top heavy, kind camouflag that, alway great! 
"little" dress extrem cute comfortable. pay enough attent pictur total 
miss faux wrap skirt, add appeal, well done, show much 
skin. dress look great white denim jacket red cardi. get 
lot use realli quarter year piece. dress pretty, comfort easi 
wear. got mani compliment it. winner sure! soft, comfortable, flatter 
great spring, summer, fall, wear tight black long-sleev tee underneath 
winter! form-fitting, even size down. tri store sad small littl 
unflatt around mid section. stop think dress though, check review 
onlin home...mani said size up. order medium perfect! fit nice 
fabric cozy!! thought top would big larger size still look 
good. wonder dress! comfort great fit! receiv numer compliment whenev 
wear it. beauti dress. size size base review fit well. 
shorter side. purchas blue beauti color. love dress zipper burst 
open wear five minutes. think i'm go zipper replac like 
much. high price point function zipper. like fabric smooth feel 
nice skin. like handkerchief hemlin too.i realiz much would like 
neckline. feel tight high i'm sure could wear long without 
pull neck. also, fit loose, mayb bit loos taste. neck 
fit make return dress. dress soft comfortable. great winter staple. 
purchas blue motif, realli blue it. stripe fun make perfect 
dress throw feel great stay comfortable. order dress green color. 
dress look like picture. return dress sinc look like someth 
wear farm barnyard dance. return dress. love dress! gener wear 
size medium fit perfect. i'm curvi ladi dress fit great. 
i'v receiv mani compliment might even get anoth pattern love 
much! dress adorable. easi wear, realli comfort think look great 
on. i'm '", probabl gotten petit shortest part dress meet 
knees. fabric quit soft, flow like jersey seem littl cheaper 
can't speak durabl yet...hop hold up! want love dress..and disappoint! 
true size, snug make look shapeless. materi soft great movement. 
look great boot booties. know wear one often! dress look 
great onlin boot shown. arriv tri on, fit great arms, 
tight neck, went chest (c), dress never came back "in" 
show feminin waist/shape. look like big trash bag me, disappointing! 
similar mumu. tri dress local retail fell love it. sleek, 
almost '' style design comfort flatter time. pockets! wear summer 
flat sneakers. bought multi-color stripe adorable! '", lb purchas size 
small. perfect length drape well...not tight all. receiv ton compliment 
first time wore it. highli recommend! hope dress bit thicker, 
tri fabric thin sheer. bodi skim design, dress like work 
mani without seriou spanx bodi trim hosiery. work fit, might 
like it, i'm brave! lol took chanc buy online. i'm 
thrill dress cling top releas (below bust) without look like 
tent. classi dress work play. hope hold wash materi thin 
(but opaque). love dress. alway wear dress fl hot. one 
easi breezi fun. trendi without tri hard. nice lines, fabric 
nice soft wash well. pattern pretty, got colors. alway get 
compliment wear dress. love dress. run small (i'm normal get 
fit room, zipper got stuck lot. assum way waist sewn 
in. final found dress would zip pretti well. 

i went 
put dress rehears dinner night wedding. fianc tri vain minut 
tri zip up... broke. part zip becam unzip zipper go. 
awful. co general, fan turtleneck swing dress, love overal fit 
(tts) fabric this. patterns/color also great! issu armholes...they bit larg 
open come littl far forward make littl unflatt underarm area. 
may reconsid goe sale, pass now. price amaz easi flatter 
dress. look great scarf, sweater, jacket, name it! resist get 
carri away one.. love dress much. comfort pajama best part 
work appropriate, especi pair chambray shirt button tie waist. thought 
dress look realli cute mani peopl gave great reviews. me, 
key thing work. thought materi soft, although thick might expect 
turtleneck style dress. order small top fit ok, arm littl 
tight. larger problem body, hide everyth great way fell sort 
hung there, anyth figur flatter around wa great dress hardest 
part pick color. dress slim swing silhouett flattering. fabric skim 
bodi without highlight problem area (lower abdomen hips). dress modest 
enough work (it end inch knee middle, come knee sides). 
alway xs maev went small dress. sleev long pictur show 
end should. went navi fell love soon tri on. look 
nearli good hanger, definit worth tri on. fabric high qualiti 
super comfy; fit flattering. curvy, '" got navi stripe print 
size small. forgiving, fit without cling "problem" areas. also love 
versatil is--you wear dress shown models, tunic tight jean jeggings/leggings. 
love it! saw onlin wasnt sure actual walk right past 
store. usual stylist walk around store insist goodone. usual know 
talk about... super soft nd comfortable, love long sleev (it 
hidden buttons), cut flatter everyone. end order petit size. turtleneck 
tight, dress pretti mjuch dress down. friend also bought (huhm 
twinsies)!! favorit design love dress (i bought navi white stripes). 
comfortable, flattering, versatile. best all, receiv complement husband, never comment 
clothing! drapey knit fabric fit close (but tightly) shoulder bust 
skim lower body. fabric soft stretchy, thick, still substanti enough 
need wear support garment underneath (i '", lbs). wore christma 
parti bought dress sale love it! retro inspir pretty. however, 
placement zipper ribbons, hard zip up. size problem alone. order 
online. size one size. fit perfect. flatter pretty. tri take 
zipper stuck...badly. minut later sadli pack ship back. zipper awful. 
love dress "swingy" definit right descriptor. someon larg chest worri 
would boxi make look larger, cut flatter even loos size. 
run slightli larg size would size down. long sleev version 
dress super excit tri sleeveless version, work nearli well. armhol 
huge definit show quit bit bra. black pattern also noth 
special. like mock turtleneck dress nice swingi feel would consid 
get went sale. 

i tri small extra small notic differ 
two. think xs photo. want love dress.....th review great, price 
right need simpl black dress. fabric (jersey) love drape nice 
print pretty. unfortunately, armhol way long low even black bra, 
share lingeri wanted. perhap someon slightli smaller chest could size 
avoid oversharing!
for reference, '", wear gg bra. order m. dress 
great casual outfit. tha fabric substanti soft. neg would littl 
larg chest/arms. order larg curvi would like exchang medium. sadli 
medium sold love dress much keep it! bought onlin realiz 
fabric bottom very, stiff. expect someth silky, least softer moveabl 
side. best descript think overli starch men dress shirt. case, 
kind jut weird places. sweater part nice, somewhat closer fit 
seem picture. fabric bottom ampl slimmer design sweater add love 
comfy, subtl yet sexi vibe. mani compliment wore work, everyon 
ask got it! fit true size (lb, '") xs fit 
perfect. took star may look like could get "fuzzy" pill 
time. dress complet versatil great wear add vest chunki sweater 
layer. bought late last week love fit comfort jersey knit 
fabric. also, can't beat price retail dress! conscienc scream buy 
sweater wish listened! note fact acryl also fact oversized. also 
love design can't resist anyth mustard yellow. instantli disappoint receiv 
it, almost even tri on. possibl charg terribl itchi 's 
acrylic? look cheap, feel cheap even fit well. redeem quality: 
easili returnable! love dress! design simple, color pattern eye-catch top. 
cut perfect flattering. materi flowi clingy. piec easy, no-hassl garment 
would love wear everyday make uniform. seriously, get better that. 
make style differ color patterns, buy blindly.

a word caution: dress 
slightli bigger armhol pe dress adorable. got red flattering. love 
shape slight flare without full. fabric firm hold nice shape, 
stretchi materi line insid make comfortable. complaint, give star rating, 
zipper stick ribbon junctions. bit frustrating, enough keep dress. head 
notic pink blue motif print arrived. almost sent back chang 
overal aesthetic, make harder layer winter, black shoe stand etc... 
realli like orang print i'm red head... i'm keep would 
amaz cream blue. also bought emerson swing dress. dress run 
tt (emerson run touch larger). i'm '" dress came bare 
super cute dress quit flattering. made higher waist bit fit 
flare. complaint side zipper seem get caught move easily. origin 
bought dress navi absolut love it! bought second one neutral 
color. fit perfectli flattering! love dress down. wear run errand 
look cute comfy. also wear work! np busi casual requir 
offic days. i'm use wear scrubs, hate wear true dress 
clothes. dress happi medium. wish size avail dress super comfi 
realli cute! worri horizont stripe might flattering, make look larger 
all. great casual wear, easili dress jacket booties. dress absolut 
flatter make feel beautiful. fabric thin easili transit fall winter 
spring. hug right places. true size. lbs, curvi small fit 
well. happi purchase. great price point well sinc sever review 
said dress ran small online, decid go local retail store 
tri person. "", lbs. normal work perfectly. love red version 
onlin thought green better person (the red tomato red overpow 
fair skin). green also light blue detail print mayb good 
blue eyes. problem zipper one tri store. first, absolut love 
dress, super excit arriv today. size review recommended, dress fit 
perfectly. however, zip dress up, zipper came apart center. go 
anoth size would make dress fit improperly, hope exchang new 
one better luck zipper. got dress orang print can't begin 
say much love it!! look even better person onlin super 
flattering. love neckline, armhol perfect show tone arm shoulder kind 
dress make time spent gym worthwhile!). fabric light stretchi pocket 
extra bonus.
i would say fit tt keep mind loos bottom 
would go size want less loo love dress! purchas online, 
xl size difficult find store. dress cute need reed thin 
like model. flatter figur yes, wore spank it. length good, 
design (black neutral) flattering. chose wear husband' christma offic parti 
(hi new job)! know first impressions; want dressed. wore antho 
black boot lace back go knee- (slouch dress super comfort 
flattering. went stripe (and shorten length) -- look amaz otk 
boots. however, materi thick; fall/spr dress winter. i'm xs- retail 
dress went small. xs would'v fit less flatteringli sleev fit 
love. work belt without. read rave reviews, tri low expectations. 
curvier top thought dress would make chest look huge show 
tummi budges. dress exact opposit flatter piec could truli dress 
down. '", lb small fit perfectly. rare purchas anyth full 
price plan circl back local retail pick today. dress comfortable, 
hug skim right places, sport perfect length shorti like me. 
wish pattern sold out. dress style delic balanc design beauti 
material. cute dress, though waist littl high (more empir waist... 
hit widest part rib cage). look like stretchi knit dress, 
detail give whatsoev dress run quit small. usual wear though 
could get zipped, comfortable, want keep it, i'll need size 
i'm '", b--. fabric feel hang nicely. versatile, dress down. 
purchas navi stripe one wear brown boots. think might need 
one two well, perfect texa winters!! super cute, flowy, flattering. 
would buy heartbeat. final press 'go' orang dress weekend sale. 
dress terrific. busti (dd) size fit perfectly. base reviews, plan 
take tailor take armholes, necessari bra show front back. '" 
shortest part hem knee. lining, might add short pull-on slip 
depend wear it, otherwis easi dress dress beauti on. purchas 
black motif definit dress down. materi lightweight (perfect summer) dress 
wash beauti wash machine. alway wear xs maev dress fit 
true size. order dress three differ size get right. i'm 
'" petit frame curves, order small petite; sleev length short. 
tri small regular, swam one; way much fabric. tri xs 
fit perfectly. stretch around bust line, wear red bra would 
look tacki see lighter fabric, black nude fine, even slip 
tank would cure bought dress white event. mani compliment fun 
danc dress top layer spin out! loos flowi arm hole 
rather larg size might better. '" athlet order time might 
exchang s. must steam creas wearing. realli cute dress, look 
flatter all. suppos could gone size, howev love it. '" 
#, athlet build, dd. read review everyon love dress. like. 
pockets, cannot figur purpose, lay oddli bunch right hips. due 
shape dress, bunch out. short frame, made look shorter wider. 
fabric lightwei loveeeeeee dress! saw onlin immedi love blue/ orang 
larg floral print everyon els sold quick. thought shape could 
flatter order black polka dot love shape! flattering. end go 
store buy two colors. pattern vibrant love shape. concern see 
store notic stretch hang hanger. wish fabric better quali final 
dress short! i'm order two sizes. small short littl snug 
liking. medium perfect fit. great go piec leg boot winter 
transit spring wedges. purchas blue stripe multi stripe intent return 
one like enough keep both. qualiti materi great super soft 
love littl snap detail sleeves. ", alway wear size medium 
fit perfect. dress hit right knee high wear dress without 
tights. got black white dots. fit great, flatter help hide 
middl section. love dress! bought blue motif. bare blue all. 
softest cotton dress own. wore red hunter boot today made 
best raini day ensemble. love, love! got sale sweeten deal 
:) want it, buy now. dress everyth some. love it. 
bought two, neutral (black) turquoise. turquois one retro print, get 
mani compliments. comfort flattering. i'm price point retailer. please! usual 
dress disappoint. look great boot perfect day date dress. gorgeous, 
color, fabric, cut. order blue alway wear larg petit retailer. 
purchas regular full size small ribcage. cannot zip up.. i'll 
exchang mine next size up. even though i'm '", length 
fine. tall, might pretti short you. dress realli lovely. purchas 
blue green color think pattern ribbon detail gorgeous. run small 
normal maeve, dress, due length, end regular. like dress fit 
could gone fit well waist tighter prefer across chest want 
comfort fit. review noted, higher waist think contribut size issu 
bought dress navi stripe decemb becam favorite, jump opportun buy 
"blue" (pink/purple/blue/black stripes) went sale. dress flatter feminine, love fit 
top, fit sleev cute button detail, asymmetr hemline. use navi 
work, wherea color stripey one fun weekends. wash well hold 
shape (i hang dry). like best boots, would work fl 
never purchas brand retail review purchas it. bought usual size 
medium fit perfectly! '", broad shoulders. love fring top think 
versatil .jeans/boots, skirts/heels. definit keeper! petit gal, overli long. larger 
hips, hang well. realli like dress. ultimately, turtleneck flatter me, 
tough choice. fabric nice, style nice, would easi wear. dress 
super cute strike color (i got blue). love it. comfort 
flatter hit right places. petit girl normal wear retail dresses, 
and, review mentioned, run small, needed, even leav wiggl room. 
said, like dress fit sort snugli work me. highli recommend 
overal quality, cut, color, comfort receiv dress blue small ribcage/bust 
area. i'm lbs, ', bust i'm alway regular petit brand. 
even zip regular way. probabl reorder great material, beauti color, 
great style. love dress! can't say enough it. comfortable, stylish, 
packable! wrinkl all. love it. bought neutral turquoise. plan keep 
one love much i'm keep both. good dress fall/wint wear 
flat tight boots. easili dress worn casual. '" lb bought 
xs petite. perfect fit. great price point especi dresses. read 
reviews, worri necklin tight-- went size last dress bought retail 
---s---, perfect!! can't wait wear dress! got black white polka 
dot-- plan layer capri legging! absolut love dress. great qualiti 
fit perfectly. again, retail deliv beautiful, qualiti dress. love it! 
comfort flattering. materi light-weight enough abl wear spring. eye jean 
hesit price also i'm short waist normal like high rise 
pants. final pull plug code (still expens imo). glad final 
bought well worth price! '" longer leg agre review run 
littl longer one might anticipate. hit inch ankl bone, suit 
fine. bought orang color pattern absolut beautiful. fabric style flatter 
comfortable. well worth it. run true size (i usual xsmall 
lb xsmall fit perfect). perfect summer dress: soft fabric light. 
total agre reviewer! got mail today beauti dress run one 
size small. alway size maev zip one up! "' tad 
short i'm exchang hope next size bit longer--and fit! super 
flatter fit!! blue color pops! stun dress love machin washable! 
love dress orang print! agre one review said high neck 
bothersome--it is! i'm will overlook style dress. adorable! easi comfort 
wear--and love orang pattern print! took usual size! order dress 
black motif petit size. color slightli wash depict probabl stretchi 
fabric used, still nice. dress run large. length bit long 
pocket surpris even sever inch low '" frame. overal though, 
good dress hot summer day travel well. wish blue, floral 
one avail order dress look love dress. qualiti materi nice 
good weight softness. dress hide babi belli feel realli comfort 
on. got ton compliment wore it! '", -- lb got 
xsp neutral motif great price. ship quick well busi days). 
dot swirli line beig appear model. great shape easi jersey 
silhouett flatter bodi shapes! look great long statement necklace. love 
dress bright teal color. zipper bit sticki review mentioned. unfortun 
size base past review exchang smaller size(). fabric bit stretch 
i'm realli sure mani peopl size issues. realli great buy 
current sale. tempt pick red version too. absolut love dress. 
receiv mani compliments. qualiti incredible. great thing swing dress cling 
curves. one way. got geometr print. color fun. would gone 
small loos materi dress fit across tight across back. bust, 
would say size two size tri petite. dress breathabl fabric 
great summer wear. con larg armpit extra fabric size help. 
dress look feel cheap. white materi stiff iron nicely. grey 
sweater super thin cheap looking. overall, pretti horribl dress. save 
money, absolut beauti pants. soft wearabl right away, review right. 
averag short, way long. even look like crop pants, regular 
wide leg jeans. keep b/c love look also alter shorter. 
disappoint design statuesqu instead us, especi consid amazingli high price 
pair jeans. so... guess di order size got floral print 
sold out, never receiv mani compliment dress! hang nice flattering. 
necklin bother (i know review mention that), small bust woman 
mayb someth that? find super comfortable, like wear nightgown. love 
dress order black. summer staple. found run true size (i'm 
'", i'm usual fan maeve, dress bad. fabric thin filmy, 
stretch sheer chest. turtleneck neither tight loose, droop unfortun way. 
want like dress, work bustier frame. fabric quit loose, nip 
waist particularli clingy, well-endowed, asset creat bit shelf rest dress 
hangs. result, swing come apex chest oppos hip (a model), 
asymmetr hemlin make look even awkward. smaller curves, would like 
flattering, great dress. purchas red gold motif. like versatil comfortable. 
plus, pockets!!! love that! fuller bottom, concern pocket ad bulk. 
far, good. dress fit small.. gener size maev purchas larg 
chest (g) contribut need size up. green color beauti dress 
look darl on. littl troubl zipper noth requir return dress. 
biggest complaint strap tini bit long lie flat shoulders. receiv 
ton compliment everi time wear it! '", pounds, dd end 
size small reference. fit well definit roomi case style. never 
tri extra small, would prefer dress hug onto stay small. 


thi dress realli nice comfy, soft material. pocket low phone 
stay walk recommend anyth heavier phone go pockets. 

i wore 
famili friend function first love jeans... exact look search for, 
band around hem realli sold specif pair. problem found previou 
purchas hit ankle, rather pictured. sinc like everyth jeans, decid 
plan alter inch shorter. involv cut hem top band reattaching... 
stitch blend order neutral dress feel look great. issu fabric. 
comfortable, fade stretched. around bust back move arms. '", lb 
small fit best tri medium see fit issue. fabric still 
look weird. i'm disappoint send back can't keep it. bought 
dress daughter birthday love it! tell worn mani time get 
compliment time style color (order orange). love lightweight knit easi 
dress down, plu comfort flattering! sever maev dress fit realli 
well. case dress. fabric color great! fit especi top. worst 
part zipper move smoothly. took good minut get unzipped. bummer! 
i'll start say love dress. tri dress room knew it. 
color design beauti fabric soft. size fit perfectli did. i'm 
'" lb size fit great. 
the first time pull home, 
gentli pull zipper hit ribbon area side, zipper seam split. 
tri half hour get realign. final decid go exchang first 
realli run small exactly, rather size one, zipper work lot 
better. beauti person! normal wear tri bought size refer lb 
watch dress quit awhil went sale order it. i'm happi 
purchase. swingi fun, look great tall boot too. said run 
true size bet size smaller would great bit looser fit. 
there' stretch swing dress make feel light free. realli sexi 
pictur boot scarf soft flowy. fit great. qualiti great. love 
dress purchas turquois color well. worn dress year lot reserv 
would first. highli recommend.
i pair short black sued boot black 
tights. mani compliment (even husband usual pay much attention). agre 
reviewers. order return zipper work. return them, salesladi said mani 
peopl problem them. ran retail today excit see dress sinc 
like onlin want abl tri base reviews. run small maeve. 
typic maev fit better alway wear dress fit. darling. got 
red love fabric detail stitch detail. however, zipper awful! way 
around it, terrible! went tri store zipper split open tri 
th dress cute go back. zipper horribl review true need 
size up. blue version dress origin caught eye on-line, avail 
store, tri green one, mainli size sinc everyon said run 
bit small. size one two sizes. fell love green dress 
bought it. comfortable, great qualiti fabric (not thin heavy). look 
great on. receiv sever compliments. love dress much, i'v consid 
get prints. fit right place pockets! love stretchy. i'm hard 
fit dress chest. dress dream! love swing dress. purchas work. 
light comfy. wear tight boots. even purchas anoth color. pretti 
short age. look well made green dress beautiful. short comfort 
wearing. order orang (black, white turquoise) print small medium. style 
cute like high necklin show shoulder swing skirt fall beauti 
hide multitud figur problems. :) also previous bought emerson swing 
dress, style maeve. emerson style ran bit larger review state, 
armhol bit long end small one. lilt swing dress, howev 
purchas medium. '" lb fit perfectly. navi pretti dark, almost 
black. fabric soft. cut form fit top come line. bulki 
swing dresses. photo almost look like handkerchief hem, real life 
less pronounced. negatives. would consid get second pattern goe sale. 
import thing husband said realli like dress put on. purchas 
dress navi white stripe. purchas petit sinc i'm '" work 
great. nice style, comfi flattering. look great pair boots. one 
go dress sure. dress comfort versatile. dress perfect almost summer 
occasion. black color goe almost everything! complaint arm hole drop 
littl low. see part bra drastic. i'm '" athlet build 
feel like petit would fit better. regardless, great dress. bought 
dress navi stripe version love it. materi soft like wear 
pajamas, actual swing skirt flatter (which surpris tri on). wore 
work burgundi heel got lot compliment co-workers. i'm '", lb 
xs work best me. tri size small store '" lbs. 
troubl get head dress, felt tight neck, chock me. dress 
color nice tight neck odd arm hole no. would recommend 
dress reasons. dress perfect fall/winter. wish would bought colors. fabric 
soft cling enough. live winter. got blue cute! i'm consist 
order size fit well. a-lin stick farther show photo i'm 
taken some...look like triangle. definit worth price super flattering! listen 
previou review on-lin ordering. unfortun go back design fit proport 
simpli off. love uniqu shape wrap like this, one make 
cut me. put two cent regard fantast dress is! bought 
medium petit navi stripe. fit great, clingi flatter disproportion figur 
(make look hourglass). realli look forward get dress orang print, 
final received, littl disappointed. print placement shown model, look vibrant 
colorful. version dress muddi dark print hardli orang turquoise. also 
backsid print white dress lined. like way drape bodi overal 
styling. dress fit nice size medium love dress, comfortable, slim 
swing ingratiating. fabric light, like detail button sleeves. overall, i'm 
pleas happi purchas dress. definit recommend it. like way skirt 
dress swing move. order get arm hole low, end smaller 
two size usual buy. also appreci dress pocket soft fabric. 
tag say machin wash cold gentl also plus! amaz take 
white blouse. fun still polished! fabric soft easi dress down!

th 
arm hole run littl small cut everyth els amazing. great 
dress, design comfort. materi soft warm. yet also stylish, dress 
big necklaces, belt, boots. stylist store mention wear vest. great 
piec mani possibilities. bought navy. thank retailer!! almost order dress 
yesterday onlin not. went local retail today stock. tri complet 
fell love even retail ladi back amazed!
i "", lbs. went 
xs petite.
excel price point.

gorg "neutral"....

tts

highli recommend! order red version--it incred 
cute, soft, vibrant, flatter a-line. however, dress size oddly, run 
least one two size small, particularli waistband. order usual size 
one size up, even larger size snug waist. yet time, 
gape straps, full bust. even wors *impossible* side-zipp workout get 
past seam waistband. tri wrestl zip cute, easi fit dress. 
got orange, summery, pretti print. order petit '", dress short, 
i'm exchang regular size. averag height, awar dress well knee. 
make butt look great! whimsic design. excit dress arriv today. 
review mentioned, fabric lovely, soft drapey feel great on. felt 
great, is, look mirror. dress fit fine, larg bust, fabric 
stretch across bust, caus print appear wash across bust. good 
look. sigh. anoth return. love dress, flatter nice line cut 
comfort wear, howev issu dress mention others. dress cut least 
size small zipper difficult. typic i'm mauv went fit (petite) 
rib cage. zipper annoying, deal half sale price got addit 
off. purchas dress full price, however. gorgeou dress. got red 
version. stunning...th zipper trash however. i'm scare get stuck like 
anoth reviewer. total appar photos, dress notic a-symmetr hemline. read 
review said dress "forgiving" good choic peopl hourglass frame. truli 
hourglass (small waist, larger shoulder hip due bone structur rather 
weight,) dress poor choice. fabric dress tend cling outermost hip, 
a-symmetri particular hemlin draw swing dress cute easi wear. order 
orang print black decide. orang look wash skin color black 
keeper. usual small order one small one extra small sinc 
swing dress usual run large. top mostli fit think may 
keep extra small. even still lot extra fabric. rayon littl 
cheap side comforta oh, want dress work! bought green, red 
solid blue. ran realli small. *just* fit would normal take 
retail size ('" lbs). mani reviewers, also notic zipper huge 
flaw. took long, slow motion get zip would get stuck 
fabric variations. cute style, realli bum work. kept order color 
think would hit jackpot, wer love design tunic. sewn well, 
fabric cheap. dislik textur fabric much return it. love multi 
textur look top! like modern take classic sweatshirt. i'm love 
length. tts, bigger bust girl may want size up. i'm 
reference. phenomen wardrob peice. quality, comfort, versatile. dress down, belt 
not, boot shoes. i'm '", ish lbs, small fit chest 
beautifully. great buy fun it! love fabric, textur mix length 
top. gave four star usual size medium go large. medium 
felt bit snug shoulders. happi top look forward wear lot. 
i'm sure dress bad onlin review absolut love it! fit 
tt me, larg bust run big smaller top. like pay 
full price usually, qualiti beauti dress justifi it! print colors, 
definit abl pull :) tri regular size store (wish store 
close carri petites), jsut overwhelm (aka big). want purcahs petite, 
however, realli like (strike sold size, bummer).

th cut otherwis flattering, 
sweater realli comfortable. like contrast "colors" pattern too. bought 'nightgown' 
wear winter matern dress. realli fit bill!! knit fabric stretch 
nice grew still flatter got larger well. way would actual 
sleep dress. would way hot! cute calf length boot look 
forward rock without belli next winter. would normal wear petit 
length bought medium though longer, length awkward kept realli excit 
get this, got swim it. i'm tini girl thicker athlet 
build larg massive. sadli return. know i'll tri size down. 
dress look cute pictur hope sinc actual silk. i'm tire 
pay close dress polyest viscose. said, dress simpli much go 
on. fabric mixed, also faint underli pattern fabric shade main 
color fabric. simpli much black lace trim made look kind 
cheap. real issu although dress ran big, upp liter unflatt 
thing ever tri retailer. sleev weird ugly. get realli fat 
top, like dolman sleeve, look realli strang don?t flow rest 
top, structured. made shoulder look huge even though narrow shoulders. 
appar model pictur all. thick black seam shoulder also place 
realli awkward spot also contri normal wear larg give bust! 
bewar big chest girls!!! nice light weight cotton purchas work.. 
usual take size bought onlin opt size exchang smaller size, 
bit boxi sleev length ample. exchang done look forward blous 
wear untuck still wear yet anoth tunic (mi go style). 
sure would look good dress. extrem overs ton fabric flatter 
anyone! hard believ call chemise! fabul dress! dress caught eye 
store tri on. went navy, beauti great pattern. order petit 
xs regular xs loos shoulder area. petit narrow '". petit 
xs perfect me. quit form fit show curves, lump bump 
wore dress spanx tights. easi dress wear, look styl i'm 
xl retail tops, xl fit nice blouse. athlet slender petit 
bust, probabl size down.
.
thi nice lightweight sweater. would say thin 
anyth like that; lightweight categor sweater. absolut love pattern placement 
sweater, make sweater uniqu figur flattering. honestly, i'm crazi kimono/bel 
sleev feel best impr live ny bought coat winter, think 
sinc made wool would warm. coat extrem thing, like spring/fal 
coat therefor think price justifi quality. go return consid repurchas 
goe sale. also wish button way keep close rather hang 
loosely. usual pay full-pric retail clothes, %-off coupon decid give 
dress try, irradi happi vibe remind book dress-up cloth childhood. 
regret one bit! color print absolut beauti love mix contrast 
subtl way. realli like long sleev elast wrist. cord waist 
hang fun mix tini beads, faux mini crab claws, faux 
mi realli want love top. love mix fabric patterns. short 
tunic length. paid attent reviews. i'm ''' tight bust shoulders.i 
return length right. dress return store immedi drawn it. love 
absolut anyth full shape, dress it! cut like circle...so ladi 
dress lot fabric. i'm abl wear dress, made ador tunic 
leggings. arm tad fit (though larger arms) help make dress 
feel super cool feminine. love cool quirki piece, one winner! 
blue look lot grey person i'v gotten sever compliment wear 
black leg grey booties. texture/print realli unique. i'm pound small 
fit perfect. highli recommend!! fun dress wear. want someth comfort 
flirti check boxes. im typic small size went x-small one 
hug shoulder more. sweater comfort good weight. zipper difficult, unzip 
sweater pull on. bought dress winter dress. look amazing, even 
boots. love it. also, gray blue, although like that. look 
forward cute top get winter, combin think fabric boxi shape 
work '", lb, figure. one receiv also open unfinish seam 
beneath zipper. imagin would great top someon taller. order small 
medium worri chest tight (i '", lbs, d) swim size 
medium. huge. small realli fit fine. issu bottom sleev tight. 
would like push littl sinc length, tight. still keep small 
though....mayb i'll surgeri cuffs! idea consid sleepwear bought it. saw 
store promptli tri on, realli flattering. wear sweater dress regular 
basis. realli comfortable, someth could dress booti casual cute tenni 
shoe like keds. get compliment time. also like slit lot. 
fabric top gorgeous. however, i'm hit realli weird spot. right 
point hip want accentuate. could wear leg casual thing, work 
offic short wear leg long wear jeans. sad, love top 
it. dress love athlet busti d/dd) super slim easi petit 
item fit chest/arms. order pm usual work actual big chest. 
im wait ps think work sinc cut generous. material/item love 
comfortable!! never extra chest room, great surprise!! hope ps great 
think unless went crazi make small. embroideri actual navi blue, 
black like show photos, even better me. soft feminin looking. 
love love love! pleas make decor embroid hyphen like past 
retail :) purchas jean regular size. slouchi slim leg look 
ador flat heels.. could size want slouchi look. stretchi soft. 
worn time retain thier shape... cloth stone never let down! 
awesom quality, comfort, versatility. imagin live dress summer! soft fabric, 
easi breezi fit, pockets, machin washable...what' love? go buy it! 
expect much store, like color thought i'd tri out. grab 
xs (i'm usual everyth maev weird sometimes) fit perfectli (tts), 
xs felt tight shoulder seam well armpit. detach slip/lin may 
fit prone issue. model shot think horizont seam swing portion 
look higher me...fal low ref: '", /, g. think us 
shorter women. hit right want vertic line hit. flare hip 
make look shorter are. fabric like doubl gauz soft color 
beauti even dream make work. thought mayb larger bust would 
creat shape look like wrap bunch fabric around me! glad 
tri in-stor onlin order. love comfy, breezi dress. easi cool 
wear around hood casual dinner out. gave star qualiti small 
gap seam near one pockets, i'll fix next time sew 
basket out. think doubl layer gauze-lik materi make dress littl 
delic animals, care around claw paws. back side straight interest 
front use, dress darling. love color fall, feel good perfect 
work. size seem run littl larg overal work realli well 
go work night perfect! love top onlin arriv wrinkl rais 
red flag would look wear it. seem high maintenance. also, 
love fit. color vibrant overal fan top. usual m, order 
sp. sp fit well. comfortable/flattering. fit note: pictur make look 
like nude line lot shorter, true sizes. great holiday/ny parti 
dress. disagre fabric feel cheap, hem pattern/not even. worth sale 
full price. dress run large!
i tri large, medium small! believ 
fit small! cool, breezi summer ensembl wear anywhere! dress down, 
comfi make feel like breath baggi motif. love it!! moment 
saw dress, knew it. plaid beauti tone red, blue periwinkle. 
photo websit true. unexpect pocket make even cuter. also got 
sandal pictur love whole look. '" usual wear got small 
wonder big. end go back tri extra small, turn small 
correct. hang drape meant love sweater. heavy, rich textur feel 
like cool grandma. cut straight, collar feel natural. small wrap 
close across chest (usual s//) without baggy. fall mid-calf '". 
dress exactli wanted. great material. cute pale blue slip line 
dress. order medium perfect. receiv compliment day cute pair left 
store size! super comfort easi wear anyth top navi embroideri 
classic color. would definit recommend. may buy floral embroideri one 
too. order size review suggest love them!! cute snug enough 
calf wear boot winter. great buy! dress look way better 
pictur online. lyocel think littl bit weight (not heavi bulki 
like denim thin chambray item i'v purchas before) lay great! 
purchas size small, ''' lb thought true size, can't wait 
wear this! warm weather, sandal tote run errands! realli love 
fabric dress, however, weird fit pocket made front hang funny. 
pleas purchase. two differ level dress simpli fun unique. attach 
matching, adjust babi blue slip nice add. neither dress slip 
fit tight loos around torso. order small fit perfect case 
helpful, '", a. 
if consid dress, delay, especi wonder sale 
price! like jeans. wore them, receiv compliments. run large. size 
one size, probabl could size two sizes. feel tight first 
put on, wear them, loosen find pull meet waist. complaint 
small one. embroid flower knee rub knee move. awhile, right 
knee felt like carpet burn it. gave star desi love 
jeans! saw retail store, instantli fell love. fit like dream 
look much better person online. they'r definit boyfriend fit, sizes, 
go size. i'v alreadi gotten ton compliments! jean beautiful. review 
noted...they run large...lik sizes, even stretchy. embroideri dark blue (look 
black screen)....lov pair jeans. color would them! love look feel 
easi dress. love come babi blue slip, howev sizes. medium 
bit small large- big. dress probabl best tall thin bodi 
type, especi madra plaid. i'm pound tri dress store. got 
small littl materi medium small fit like glove. dress great 
qualiti feel good, look good dress down. like model pictur 
like flat dress. high qualiti fashion total comfort hot summer 
day. go anywher dress look like million dollars. one littl 
hidden detail detach slip underneath stalk sold product week hope 
size would becom available. did, excited, fact order xs sure 
one sweater would fit me! unfortunately, neither felt actual sweater 
pictured. sweater overal baggi fit cutout fall neatli evenli shoulder 
pictur shows, make look bit sloppi opinion. shame look moment 
mod jean uniqu thank embroiding. would perfer color embroid though. 
boyfriend cut, slouchy. bit loos even around athlet legs. run 
true size, lot give. wear littl bit catch pull bit. 
want snug fit size would go size. order dress whim 
lush color sale price. amazement, becom one go-to dresses. far 
handsom flatter person. order '" frame fit perfect. contrari back 
dress shown model, back straight, flow whimsic therebi ad famin 
appeal. price, no-braini purchase. still size, grab it. fit bit 
snug chest, materi light airy. got mani compliment it. great 
style love dress! materi soft love it! can't wait wear 
summer. fit true size. actual end buy two dresses. took 
first one dri cleaner chew slip put hole dress. sad 
went bought second one could sell out. good news sale! 
awesom light airi dress great hot summer days. pretti much 
wear everi opportun get. refer purchas small. loos shoulders, armhol 
slip fit perfectly. weigh go even tri see dress would 
fit. seem like unflatt silhouett sinc bodi noth like model. 
i'm glad gave tri dress cute comfi look great belt 
it! outfit floppi straw hat, skinni leather belt flat sandals. 
there' lot fabric gather well without poof out. order medium 
petit '" dd #. go to, cool, summer dress. light 
airi extrem comfortable. great degre days!
highli recommend! love it! perfect 
casual look jacket booti fell love dress immediately. gorgeou print 
colors. light breezy. classic comfortable. petit length perfect height hit 
inch knee. small bust (a) wider rib cage petit small 
perfect fit. pleas purchase. love dress much. super comfort alway 
get ton compliment everi time wear it. fabric perfect weight 
heavy. i'll wear summer long. love dress. mani pink thing 
saw someon instagram it. comfi nightgown. pockets! tri brown sandal 
well dark jean jacket taggart grey booti look cute ways. 
also look great blingi necklace. tts- got normal med roomy, 
big. love length danger explos muffin-top! fabric super cute good 
weight, pretti color. got medium bit blousi think could gone 
small. bought top store, good end wear size smaller usual 
do. love flowi fit it. wash instruct say machin wash 
cold, tumbl dri low. wash cold hung dry. shrank point 
unwear (the dread button gap!) lost softness. hope store let 
return it. waist littl high large, caus gap small-of-the-back area. 
cute dress, fit well. would probabl work someon less curvy. 
p, ''',lbs,c reference. one best purchas f
i made retail recently. 
got ivori usual xs. pictur justice. nice drape love detail 
back. look great black crop trousers, well skinni jeans. bought 
shirt along match vest duster........lov it! top fit well expect 
size. love eas top wear casual bit dress up. great 
style back. bought retail store day wore work receiv mani 
complements. perfect amount swing hide middl without look frumpy. got 
blue color wore skinni jean ankl boots. red realli bight 
pink color, rich red pictured. wish came color patterns...mayb green 
purple? run big, usual take large, medium perfect. great fit 
quality. i'm '" lbs, size fit perfectly. bought blue black. 
could definit dress down! normal white size tri it. pleas 
see work fine meant flow, therefor plenti fabric. grace pleasant 
wear. know explain it, take second look saw photograph sure 
blouse. much better realiti picture. love top. everyth previou viewer 
said....except white white creami white.it yellow tone.. restrict plans,but still 
like it. realli want love shorts. read short lined, expect 
line underwear show. even though short lined, see fabric completely. 
absolut disappoint sinc short love exterior design; pockets; and, comfort 
waistline. i'm return short well. mani compliment blouse. love style 
design. wear long cotton skirt run littl short sinc long 
torso tall. would love wear skinni pant look right back 
kinda hang out. otherwis realli nice qualiti blouse. would definit 
buy anoth back up. one tri someth wrong pockets... one 
regular height,t eh low, could bare put hand it. however, 
jumpsuit realli pretti soft. color nice, hard ot pull pale 
skin like me. tri xs, big. would need xx made 
size, let go... (look nice pinch fabric back.

for refer lbs, 
dd< waist. littl hesit dress first look bit baggi top 
model. decid order onlin anyway base reviews. well must say, 
i'm glad did! realli love shape dress. i'm heavi top 
somehow minim also accentu waist. dress well made. order right 
size you, slip dress stay place. i'm go style high 
black platform heels, also like boot anyth love dress! get 
gone! get compliment everi time wear dress. once, dress look 
better model. mine tight bow black/grey. bow big?not pull much 
mayb knot photo. heavi canva show flaws. i'm save summer?can't 
imagin wear jumper photo.

for ('", e, lbs) bust slightli tight 
shoulder bit wide look good. mine petit hit knee ().

the 
dress co tri store fell love. i'm usual top took 
flow lose is. fabric light bulki also tuck in. top 
realli cute worn shoulder not. embroideri realli pretty. comment would 
top shorter expected, wear shoulder cours longer still shorter would 
preferred. keep anyway fun go casual top. perfect peplum. float 
bit stick super flattering. that' kept mine even though front 
seam like inch off, peplum pleat crooked. geez retailer. can't 
justifi buy much anyth unless sale. qualiti recent year gone 
wayyyi downhill. super soft comfort flatter fit. love tini button 
sleev sinc mani time sleev long me. alreadi favorit fall 
top. littl hesit order this, think would larg unflatt thank 
wrong. shirt super cute comfy. bit overs fit fabric drape 
nice quit flattering. new go outfit fall shirt sleev roll 
up, ankl jean fave oxfords. i'm '", lb went size 
regular love good, flowi blous like size look, one wow 
me. thought qualiti ok. flatter me. almost like it, didn't. 
i'm glad tri on, look pic onlin thought i'd like 
way did. great. pretti pattern colors, pleas dress shirt soft 
fit nicely. lot maev tops, arm littl snug muscular arm 
definit want size up. make shirt "blousey" still look realli 
cute tuck front ankl jean trendi belt. wish gotten blue 
sold lovely! love star pattern top cut odd. big chest 
full bottom. anyon petit top tend look sloppy. bought black 
motif ivory. got size would say true size. fabric comfort 
wrinkl easily. "flowy" look find much fabric. tuck though. find 
look realli good skinni jeans/pant love throw cardigan cooler days. 
detail doubl button back realli cute make unique. recommend shirt. 
qualiti shirt great color pretty. made look super wide. feel 
like waist high quit empir quit waist. go work body. 
mayb differ size would work like enough try. expect blown 
away best way tri top. typic issu button-down chest area 
(button never lay flat) top lay perfectly. materi super soft. 
look great button way button left open. can't wait wear 
pair black high-waist jean fall! top gorgeou fit perfectli right 
bag, quick ironing. unfortunately, first time wash (cold water, hang 
dry), shrunk longer fit across bust without tape roomy, much 
shorter, feel rougher touch. like anoth review said (unfortunately, purchas 
washed!), wish label would said dri clean only, regret wash 
would done otherwis kno beauti blous dress dress down. onlin 
show purple, black mortif true black background pretti floral colors. 
rare wear floral design, blous make work. materi soft rayon 
material. love, love, love. first time saw store pass fabric 
appeal .... second time tri fell love .... beauti blue. 
i'm busti wear small gather wonder camouflage, nice surprise, usual 
avoid anyth fullness. look great white black jean also pair 
subtl pattern leg length perfect. i'm short, '". necklin fem 
love dress! exactli pictur fabric design pretty. look great cardigan 
fall also look nice summer cutout back. nice detach slip. 
look hanger almost pass up. i'm glad end look much 
better on. wear xs retail top went xs. i'm '" 
still plenti room enough length cover backside. usual gravit red 
red top, pretty, much pink me. shirt incred soft purpl 
print lovely, end return simpli flowi bit much me. tri 
went due arm restrict smaller size. bad realli love top. 
definit worth tri store! blous drape float lightli like dream. 
dark black pattern top see-through mean easili wear without layer. 
length cover past hip pattern flattering.

th doubled-up button make blous 
uniqu comfort enough wear work jean late summer fall. shirt 
wonderful! love style print. sure favorite! got dark blue print 
realli pretti pattern. fabric nice crinkli feel cut forgiving. thought 
pictur would tradit button straight lines. actual looser fit without 
trapez shape "swing" top found less flatter us curvier bottom 
half. comfort flattering, could tuck worn likewis dress worn casual 
wi super comfi ador shirt. got black motif could def. 
pass dark/inkish navi color, too, versatile. run typical/tt maev (if 
unfamiliar brand, order one two size broad shoulder and/or larg 
arms). super lightweight; feel "slinky" lack better word. essentially, rayon-gauze- 
double-layered, sheer (no need cami, although lighter version realli wish 
could keep top. materi okay notic brand, shirt made materi 
wash well look nice wash. time dri clean would recommend 
top. anoth tip buy (sinc read description) top button front. 
fan button top larger chest recommend top someon busty. cute 
top. peplum seam hit right spot waist. curvi figure, alway 
case. also drawn tank actual wear bra underneath without show 
bra straps.
i usual vari medium larg deletta, definit need large.
i 
order "lavender" color, disappointing; dull gray. i'v decid return order 
coral instead. got blue. short. one side shirt receiv shorter 
other. materi feel cheap pleat bit right bust flatter small 
bust models. wore hours, got compliment end need return seam 
open shoulder blades. fabric fine normal goings-about day gave way. 
no, buy small, fabric pull drive reach anything. bought black 
motif, design lend nice pop color. vent detail back beautiful, 
probabl obviou black. maev one favorit retail designers. i'm usual 
s/m blouses. follow advic review got room arms. blous billowy- 
much photos, i'm wear skinni jean love it! got shirt 
gift. cute comfortable. is,however, littl thin may need wear someth 
underneath. item state wash cold water tumbl dri low heat. 
shrunk first wash cold water didn&#;t even use dryer. wash. 
real bummer.. purchas blue. soft fabric seem well made. worn 
sever time think quit comfortable. bought one size due comment 
site, daughter think stuck size chart. think jumpsuit different! xs 
fit well materi pretti color soft. store style metal scarf 
realli accessor well. thought would great date night stop short 
buy can't pictur worn outings. uniqu though might back purchase. 
got navi blue pattern absolut love it. soft cozi dressi 
enough pull outfit together. initi size base review exchang normal 
size. flowi bigger size way much fabric. right style. absolut 
love top. fit great easi dress down. wore wash accord 
tag. cold water flat dry. size small unwearable. extrem disgusted. 
bought shirt size fit perfect, want fit flowi model...so size 
nice qualiti fabric...not sure washed. look like picture. bought ivori 
color. love maev design gener find size qualiti consistent. top 
soft bit billowy.. darker pattern black motif combin lightweight natur 
materi make perfect fall. love littl details: staggered/ pair button 
front interest seam appar photos. consid anoth color well... love 
blouse. soft nice drape. even though volumin bottom, true-to-s cut 
arm shoulder well seam back keep crispli tailor overwhelming. think 
buy prints! swingi right weight office. cream ever slightli sheer 
look realli good darker bra, even offic can't realli see 
it. i'm wear time fall winter skirts, black pants, skinni 
jean great spring time dress look good thin top, cardigan 
itself. fit bit loos overs usual size, want slimmer silhouett 
busty, would size down. love fabric give despit thickness. would 
paid full price i'm lucki purchas sale. love top! length 
right love flow it! final pretti maev shirt actual fit 
(apparently) giant hulk arms.. flowy/swingi return it. might problem larger 
lady, excess fabric made feel like wear tent made look 
bigger around waist/hips, even balanc leggings. thought tri size sure 
would even solv excess fabric problem still leav room arms. 
cours can't tri usual wear retail dress surpris xs fit 
better s. pretty, realli perfect color fall. like tight constrict 
wear everi day feel like difficult move around. longer length 
nice for. bonu dri clean only. problem dress polyester, cheap 
fabric. that, i'd give stars. love shirt. bought ivori color. 
incred comfort easi style. love look dress length feel littl 
awkward might height ('"). i'm think altered, sure return it. 
love color back cut out, may better length taller individuals. 
cute short great fabric (and line lay smooth body). realli 
love materi dressier feel, ran bit larg look sort frumpi 
(curvi body, ''', ). i'm return tri small. elast waist 
great baby, would look fine belt cover shirt. realli like 
shirt flow feels. detail super cute (doubl button front, pleat 
back). great shirt transit fall. purchas stripe racer tank wear 
day juli th! perfect! back realli special dress up! want 
much purchas full price. purchas light denim petit small.
thi dress 
would flatter figure. hourglass flatter me. also busti dress fit 
quit nice well. materi thicker somewhat stiff posit way. substanc 
detail zipper back different. brand never let down. tie look 
like one picture. made lose doubl kn dress beauti pattern, 
perfect work. wore tight recently, could see wear summer too- 
print versatil enough translates. top layer sort crepe like fabric 
lot string need cut hang off. got mani compliment first 
time wore this! i'm curvi got medium fit great flattering. 
i'v worn shirt approx time work. time someon comment much 
like it. i'm attempt add color workwear. shirt tend swing 
much feel exposed. biggest drawback. fit, get flatter be. beauti 
qualiti undeniable. problem big one...y can't get without destroy nails. 
beauti littl button run bodic imposs get done undone. 'dear 
designer, forgot zipper. sincerely, women everywhere'. love much buy outfit 
go take minut put sinc jumper would process throughout wear 
happi find extra small. cute loos fit top.. soft flowi 
tank. orang color pretty. went size top swingi shape mean 
lot fabric bottom half. mani retail top could matern wear 
reason, i'm readi trend die out! said, print pretti fabric 
great sheer nice change. i'm return arm hole larg bra 
show sides. pet peev mine. want wear cami tank. almost 
home run, i'm tempt tri one size like shorter skirt 
arriv today love it. fabric substanti worn fall mayb even 
mild california winter day. plan wear tight and/or boots. fabric 
go varieti color top sweaters. "pull styling". side zipper. fit 
true size, longer model, pretti short. got sale!! jumpsuit classic!!!!! 
read review complain button issu (mayb short fingernails). like jumpsuit 
style around long time. dress jumpsuit down. rare pay full 
price jumpsuit great/fantastic, mind so. strongli recommend jumpsuit. dress cute 
model online, person quit larg hand much figure. cute worth 
price tag. print uniqu fun. however, longer length heavier weight 
fabric piec need closet. romper fav i'm bias write review. 
although littl tricki fit definit say beauti make bodi look 
amazing! cut fabric make great shape. yes, first coupl button 
tough get i'm guess coupl wear get easier. got usual 
size fit like made specif me. i'm happi purchase. pant 
great style movement. realli want like fit off. made look 
like pregnant usual wear loos flowi top too. one much 
material. usual xs right size me. thought take seamstress materi 
taken in, decid end return love it. pink color fabric 
nice, though sever hang thread gave qualiti other mentioned, unbutton 
tini button put off... hope get easier use... gorgeou flatter 
get out! :-) love design back, littl annoy button sooo 
cute. cut super flattering, classy. wear work, out, drink much 
water ladies.... lb dd chest, petit perfect. seriously, beautiful... torn 
(keep now!) top cute, kind style, realli sheer. would need 
wear white tank top underneath. top make feel like tropic 
sip frosti cocktail. fabric soft, sheer. i'm usual xs that' 
kept top. armhol low some. reference, '", lb curiou see 
skirt. look like pic. realli gorgeou bold pattern faux sued 
like fabric. problem thought much fabric. love maxi skirts. &#;&quot; 
lbs. bit long much fabric. slim hip made look larger. 
skirt almost ballroom gown like fullness. love someon els might 
love me, much. wish worked! romper fit like dream! gorgeous, 
unique, sexy. rate star took minut tri on! zipper way 
get button unbutton small button top. nobody' got time that!!!! 
want desper wear friend' th birthday party. imagin spend half 
night restroom tri get romper off. thank you! consid buy 
romp gorgeou top. soft fabric drape beautifully. purchas red print 
tri store. red realli pops. i'v only
ow top week i'v 
receiv mani compliment it. usual skirt, nice mani soft color 
go anything. live florida fall skirt! like look wrap wrap 
fit great. pick retail store love it. bought orang print 
color vibrant perfect summer. '" lbs. took small usual size 
retailer. could worn unbutton sleeveless cardi tank. wear cami underneath 
sheer, bother me. anoth shopper tri fit room look great 
us. wear summer long. look great denim. happi find! absolut 
love dress! fabric light airi revealing. color, nude indicated, nice 
chang plain white white embroideri beauti make dress quit unique. 
love fact tunic dress lend less structur look easi casual 
style. recent wore dress door bbq cool comfort day. also 
receiv mani compliment friend love idea top, thin sequin look 
cheap. qualiti remind someth would buy market abroad. definit disappoint 
qualiti price. retuning. top dress down. got blue motif. cute 
wearable, washabl fabric. medic student import abl wash cloth wear 
thing low-cut (i.e. professionalism). top fit bill still fabulous. cours 
loose-fit bottom, imag indicates. swing top. recommend skinni pants. receiv 
wore immedi cute even cardigan pattern 'peeks' out, give depth 
otherwis plain white shirt. materi soft sort thin side see-through. 
fine knit, satin-lik thread make soft cool perfect summer day! 
slim model petit lb) think would run closer tts. excit 
receiv jumpsuit look eleg love lattic back. soon arriv set 
unbutton tri on. minut broken fingernail later got done. tri 
found fit everywher except bust much tight busti person. back 
goes. even fit, think could handl hassl buttons. design hidden 
zipper side kept order blue motif print realli fun. orang 
even brighter person. '" lb small enough room bit longer 
offer lately. although onlin only, lucki enough stumbl along return 
store. qualiti soft fabric expect tyhlo. show much model photos, 
top subtl high-low effect, add bit eleg top.

i took usual 
size xs tyhlo brand. however, note small bust (~b/c) alreadi 
start pull across chest. biggest critiqu pull caus small ga 
overal top cute show photo pleat shoulder/neck area. placement pleat 
make look like footbal player neck neck area lay flat 
come puffi neck. i'v never seen pleat place spot. ruin 
otherwis cute top love bright floral print flank solid white 
middl top. swing style larg arm hole think could size 
ok, usual wear cami tank arm hole issue. also, touch 
spandex make extra comfy. overall, darl top! order even tri 
came. color expected...it pinkish underton look far color. also, fabric 
thin like two tunic dress order recent retail (toscana tunic 
sandscap swing dress). also easi see run large. oh well, 
thought might one fresh summer tunic dress throw flash i'm 
happi two (i final bought recent tri small xs. reference, 
i'm small-framed, '", pounds, size clothes, can't wear petit sizes, 
usual small medium retail tops. like fit length small armhol 
big could see whole side bra. one want see anyone' 
bra, even bra straps. i'd worn white cami tee day, 
put improv side view, like white yet join jumpsuit bandwagon, 
time! jumpsuit absolut stunning! classy, eleg stand piece. purchas full 
price. hard time jumpsuit quit tall usual look like adult 
onsi jumpsuit made feel beautiful, put togeth graceful. cannot recommend 
enough! fit true size, purchas short crotch almost '. form 
fit still bit quit larg akemi kin typic wear medium 
return smaller size.print flow top stunning. purchas blous ivori black. 
black decid keep go anything. hope ivori blous would work 
thin see through. someon could pleas tell could find casual, 
white ivori blous entir see would greatli appreci it! purchas 
orang version (definit orang red) head vacat perfect hot summer 
weather. swingi shape keep cool print much better person. fabric 
soft hang well. look forward wear work also cardigan. akemi 
akin top alway get s. one seem bit larg even 
like length kept s. look cute model way big, loos 
sloppi me. probabl need petit size. order regular xs, return 
it. okay black top, noth great. jumpsuit cute look amaz 
on. return poor design. extrem hard put take off! mani 
button undo easi snaps! fabric button definit make great look 
jumpsuit zipper side easi access, use snap instead loop fabric 
buttons. shame love classi design good qualiti material, worth difficu 
tank super amazing. versatil wore work dress pant flats, wore 
dinner jean heels. bit comfort zone sinc "swing" tank, love 
color cut! perfect profession life go town. choos petit due 
long armhol (even though long torso bodi size). pant comfortable, 
ridiculous. lightweight perfect spring/summ offic even out. '" pant fit 
pictured. pair sweater kitten heels. run littl larg consid go 
size. kimono beautiful! pictur definit justice! love detail bead sequin 
throughout. downfal snag get fall quit easily. delic still fav 
kimono ever. akemi kin tops. usual take small. think one 
run bit bigger. armhol deep much fabric me. ('" lbs) 
go tri size realli like everyth els top. orang color 
enough white compensate. pattern, button detail fabric nice. excit get 
shirt mail, like pattern lot, disappoint tri on. '", lbs. 
wear cup tri order small start point. enough fabric side 
make anoth shirt! despit excess fabric, shirt pull open chest 
area, make complet fail. i'm sure model photo must shirt 
clip back pull excess fabric, especi sinc small top. ther 
cannot keep hand gorgeou kimono want wear everi day! goe 
much wardrobe. thin, cool (both mean cool apply). like keep 
arm cover (i think upper arm fat) kimono that, keep 
cool cucumber, wear sleeveless white gray cami soooo comfortable, could 
sleep it. would also look great lime green cami white 
pants. far, wear blue jean realli love shirt! order orang 
consid get color too. comfort cute. got lot compliment wore 
it. shirt definit run larg exchang medium small. looser cut 
make easi look like matern shirt, i'd advis everyon size 
down. soft, comfort flatter altern regular t-shirt dressy, littl put 
togeth looking. also wrinkle, go-to travel shirt warmer months. love 
top! i'v alreadi worn time sinc get week ago. beauti 
lovely, subtl pattern fabric initi see photo, still want it. 
nice drape comfort flattering. critiqu come littl shorter torso expected. 
medium/s bust top come mayb inch belli button. think still 
flatter comfortable, sent back. cute fabric great, soft comfy, work 
shape. extrem swingi shape button front work larg chest. me, 
look like matern gap button it. dd. fault top, bigger 
size would swallow me. think thin also top-heavi like model, 
ador you. busty. expect lot more, disappointing. materi thin qualiti 
great. also hung loose, loose, run larg return bought wear 
warm climates, go indoor alway freezing. also travel lot want 
someth light weight wear plane airport. wore first day day 
jean top. lot compliments. worri drive car, would get torn 
snagged. didn't! love much, go anoth one similar again! realli 
love top. look great black tahari suit wear work. necklin 
look realli nice. neg bit sheer, wear tank littl wide. 
look fine tuck hang jean casual look. i'd recommend top, 
especi get sale. pretti true size. i'm ''', pounds, size 
top fit nicely. fit great. hang nice. extra loop hold 
belt. perfect design. realli like style jumpsuit. look great on, 
lattic back unusual. look littl black jumpsuit longest time fit 
bill. wish fabric polyester. side top button realli hard put 
take off. take care nails, could number them. bottom button 
easier. imagin struggl tri take emerg bathroom break! review said 
truth. shirt absolut ador term top. definit need tailor waist. 
give littl taper seam suit woman' curves. seem almost funni 
start given realli feminin detail shirt lace sleeves... absolut adorable!!! 
must object previou review state top "fit noth like model 
photo". found fit exactli like "look". usual wear xl bought 
one larg price good pass up! top afford slightli slouchi 
look top (thank dolman sleeves) bit fit say....with bit better 
fit midriff model. one review state top make color top 
bright cheery. love wear top. get lot complement combin pastel 
colors. remind warm summer day. wear pink tank neath realli 
bring pink color top. love tank top perfect work dress 
casual outfit. fact small cutout cute make absolut wear tank 
casual situations. love color boxi fit. great purchase! love jumpsuit! 
i'm usual size small, howev lot comfort xs. fit comfort 
sexy! receiv lot compliment coupl "i need borrow you"! i'm 
tall went way ankl pair open to heel worked! neck 
line pretti high adjust comfort. highli recommend jumpsuit ...even petit 
ladies! realli excit get dress, initi order small (i size 
tri on, realli tight. bodic top fit strangely-i shorten strap 
quit bit, dress look off. love retail get dress there, 
look dress line beautiful, fit right. love lace look, would 
love see dress design. bought sale think great deal, came 
found fit like total unflatt sack. pattern help anything, look 
total fade wash out...th fabric overal qualiti nice, fit pattern 
so..ugly, unfortunately. return it. jumpsuit look great model, look hideou 
me. i'm '" great shape, jumpsuit look absolut ridiculous....not mention 
rode right backsid worst possibl way. i'm disappointed! love brand, 
howev fit jean wrong me. perfect knee up, howev stuck 
much bottom. slight taper knee would made perfect. return them. 
beauti shirt. like mani review stated, shirt lining. white camisol 
work fine. love it! i'v alreadi gotten ton compliments. love 
hate fit fashion. love super beauti cloth comfort wear. normal 
one everyon keep ask buy inwardli roll eye rule thumb 
dress comfort thing can. i'm also full figur mama. outfit 
made look chic parisian made derrier look like attractive. long 
torso long neck long leg hid flaws. want look lik 
dress show well hanger thank intrigu me. love it, flatter 
easili dress work heel dress weekend. great buy! think i'v 
made hobbi tri jumpsuit romper season. three (includ one usual 
size small: d--). pass right on-lin drew attent store. realiz 
chocol brown ivori (i'm sucker brown). tri whim look great. 
tall--almost look great. say show bottom (for better worse) jumpsuits. 
give wedgi first all, much prettier person. look online, would 
scroll right beauty. usual medium small retail top dresses. jeans, 
size alway get waist taken (littl waist, big thigh problem). 
piec tricki end medium leg roomy. also, littl tie side 
pull waist necessary. scarf also tie behind neck top even 
beauti vibrant person, definit need racerback cami underneath laser cut 
big. first time wore today, got number compliments. definit keeper. 
cute top. fit short roomy. get lot use wardrobe. color 
tank beauti keep similar tops, like it! fit true size 
line shape shirt super soft comfortable! luckili good length short! 
happi decid tri store. absolut stunning! unfortun littl flowi order 
anxiou tri on. top realli concern large. '", dd #, 
athlet build. sinc realli cannot wear bra it, okay btw, 
armhol littl open afraid thing may show ;). bottom fit 
okay, littl larg side fit loos flowy. order bought medium 
comfort fit. materi stretchy, size bodi hug fit. i'v want 
buy romper easi wear take like one mani reasons. elast 
waist "holds" romper place take top off, top come easili 
bc halter design chic sophisticated. side tie realli heavi tie 
back. better tie front like model picture. bit long (come 
ankles) look good heels. love color design lace-print top realiz 
lined. descript say polyest lace polyest line assum line look 
photos, line top. arm hole slightli cut-in front back rather 
difficult find camisol thin strap similar cut show. that, beautiful, 
uniqu summer top. i'v lookout great qualiti basic black white 
stripe shirt. easi find super cheap one last mayb four 
wears. one great quality, extrem soft, comfortable. i'm usual small 
tops, got medium would fit like model, slightli loose, want 
bodi hugging. so, look fit, go size, stretch much. great 
qualiti beauti color! wear size order s. got lot compliment 
:) fyi-th model wear top cami tank under. own, lace 
hole throughout. prefer way, layer make conservative, also wear nude 
bra edgier look. materi wash well pretti raw lace edg 
seam bottom! decid whether get black white stripe blue, bought 
both. t-shirt incredible--soft, comfortable, fit well (i'm usual size retail 
clothing, xs fit true size shirt). blue vibrant and, anoth 
review noted, there' tini black stripe blue white. black white 
actual cream/offwhit still pleas versatile. sleev roll easily, prefer mine. 
color top favorit part, want hold onto summer long possibl 
time let that! love ombrã© color combination, smooth lining, fuzzi 
felti warmth slim effect view front. busti hourglass, stay tt 
size up. straight and/or small busted, size down. round bottom 
slender top, i'm sure dress fit way want, tri person. 
i'm anoth borderlin petit '", love this. pant like palazzo 
me, think heel look great. plan wear hair tie tie 
back big bow. fact, see button back spoken description, think 
one would so! perfectli nice dress, embroideri less eleg expected. 
sure look close neckline, materi thick somewhat informal. pretty, work 
me. otherwise, well made, comfortable, easy-to-wear summer dress. (i sent 
back, thought first.) top realli pretty. strong embroid lace (front 
back) small holes. but, descript state polyest lining, unlined! so,ther 
holes. but, think immodest need cami. wear nude bra it. 
hole reveal all.

th size tts, shown photo. bought xl top 
stretchi need wear fit me, loos bac top beauti look 
fit like model. tight across bust poofi bottom, normal like, 
time. sad. one stun retail piec keep us come back 
more. remind lith dress earlier retail days. fit tts. well 
made side zipper zip inner sheath outer tull overlay oppos 
obnoxi line wrestl with). inner sheath fabul lattic work pattern 
overlay bead embroid detail. sure sell out. qualiti fabric made 
wonderful- soft yet structur bum fit me. usual wear size 
premium denim order could bare pull hips. pull inch abl 
zip closed. pant fit leg close-fitting, look i'm go for. 
'" worri would look long sinc usual pant me, first 
off, review spot regard qualiti top. materi thick pleasant feeling, 
print beauti construct nice done. however, get past fit issue, 
also mention reviewers. order dd chest, loos wrong places. i'd 
interest see look like me, i'm afraid would snug. may 
look awesom someon else, ret piec stunning. dress it. husband 
said "wow that' elegant". soft. thin warm. however, came numer 
hole along one strip fabric. return another. delic fabric. zig 
zag stitch may snag easily. i'm afraid wash well. definit 
hand wash item. i'm sure keep end. design thought star 
look versit item. qualiti someon larg chest smaller waist, found 
top incred unflatt (and like swingi tops). short, wide hips, 
tight bust. pattern fabric pretti though. absolut love top! often 
shop sale item first, saw top store, hesit pay full 
price. materi remind vintag cloth dri clean item, special worth 
it. color construct (beauti lined, bia trim) impressive. and, top 
look better model:) dress comfort sexy. hug curves. probabl would 
look great athlet frame. bought sale good price. usual wear 
retailer, xs fit fine. small much baggy. took risk bought 
blous got wonder surprise. bought usual size small (c, waist) 
perfect. detail blous amazing. cannot see fleck copper-gold leav fabric 
gold thread run seam front. really, realli beautiful. fabric overal 
soft flowi sleev stand shoulder weird way. soft flow ruffl 
side shirt. fro beauti blous need return size. lost bit 
weight; last coupl blous gotten (includ one) larg me. '" 
tall, lb blous need s. fabric satini substanti gorgeou line 
edg contrast thread., hit top thigh regular size order would 
say size close sizes. color show i'm littl fenc dress. 
much fairli straight/petit bodi type; i.e. fit waist think would 
help even though much waist begin with. low v-neck flatter 
flare skirt too. probabl look better hourglass shape... fine fabric 
type, i'd describ mid-weight rib knit blend. i'd say true 
size, got usual xspetit i'm aa, ", tri littl gem 
store size. ladi helpful, order it, ship directli receiv amazingli 
fast easi task live grid north idaho!
i wore last night 
st patrick' day parti california receiv ton compliments. pair black 
leg strap black heels. 
i'm still smile today, can't wait 
wear again. fit flatter qualiti superb.
thank retail top gorgeous! print 
love materi cut well constructed. can't wait wear! realli want 
love top, fit me. design materi pretty. however, expect fit 
"peplum", structure. think would better slender women. love way top 
fits. got mani compliment it! wish arm hole littl closer 
fit see bra peek teensi bit. bought top love floral 
print. idea get top notch qualiti top. love flow bottom 
zipper back classy. line coolest thing snap protect bra showing. 
love love love top!! disappoint recent retail order. order meleri 
eyelet tank stain front. also order dress came tear fabric. 
sale item damag unless custom awar damag accept condition. disappointing. 
wonderfully-mad top. love colors! busti must size up! fabric give 
(stretch) all. stunning! well made. color vibrant stand without flashy. 
cut bit strang works. run true size. took normal size 
rare buy anyth retail full price, made except one. must 
buy! bust. bought blous even though wear size base previou 
reviews. top super tight bust (it liter flatten breasts) loos 
bottom. flatter all. materi gorgeous. thick. lined. dart bust flare 
peplum fashion light fabric top meet dark band fabric middle. 
problem busti ladi find bust area wa ador peplum top! 
color much rich person. saw store stalk onlin went sale. 
beauti materi craftsmanship. thought ran larg side though wish touch 
longer enough purchase. highli recommend....great piec dress easili add layer 
fall. retail actual tri on. thought below:
___________
pros:
- well-construct line underneath 
avoid need cami tank. see-through issu whatsoever.
- fabric great qualiti 
look nice sewn. fray stray seen size tried.
- there' back 
zipper goe top bottom back. unusu see that' need sinc 
slip head.
- front "v slit" low reve beauti top closet 
huge closet beauti clothes! hope retail carri peasant top brand...stun 
sadly, shirt short me. i'm '" hard time retailer' shirt 
lately. absolut beauti fabric feel expens well made. pretti tank, 
fabric feel nice substantial. nice fit color love tall cuff 
need size least two sizes. previou review state jean run 
extrem small. usual wear ag jeans, sometim ag leg jean 
still tight over, uncomfortable. like jean skin tight go size 
fit look great. size definit these. '" reference. so, want 
start saying, qualiti shirt realli great. pattern, unfortun go pictur 
know definit pin side model. shirt full triangl shape flare 
significantli toward bottom, straight fit pictur would suggest. i'm sure 
work women muscular alreadi v-shape bodi (mean shoulder significantli size 
bought dress medium petite. i'm #. fit great made waist 
look realli tiny. cannot wait dress heel els would see 
entir shoe. work perfect flat sandals. i'v receiv ton compliments! 
also wear normal bra dress. love it! beauti swim suit! 
overal look lovely; ruffl sweet low-cut front keep right amount 
sexi one piece. keep would prefer leg open cut littl 
higher. otherwise, fit well. i'm '" broad shoulder substanti rack 
(nurs babi right now) problem support. great buy! must piece. 
everi time wear get compliments! flattering, amaz quality, soft material, 
good support vibrant colors! wish came color patterns. worth money 
question asked! like dress. nice easi wear everyday dress. top 
line bottom bit thin unlined. think sheer though. seem much 
qualiti retail go bit. disappoint overal qualiti dress year. order 
china pattern color, color vibrant beautiful! suit well made slimming. 
bra cups; shelf bra, tie halter add extra support. troubl 
buy bath suits, happi one. saw this, order immedi think 
similar popular colorblock stripe sweater last year. knit stretchi textur 
feel like great qualiti (would wash well), pretti lightweight. fit 
huge...could easili size down. i'm '" found small loos everywhere, 
includ arms. length knees, stripe fell awkwardli across chest. idea 
i'd wear even fit better. sadly, go ador maxi! fit, 
style, pattern (black motif), machin washability, everything! fit tt (got 
usual size '", lbs). would say length appropri super long 
me, i'm one wear heels. also happi top fit nice 
snug issu usual bend forward top drape open due small 
chest problem dress! think perfect piec spring/summer/fal dress down. one 
slight agre anoth reviewer. necklin right, low cut normal bra 
work fine. also would nice dress lined. top part one 
layer that' issue, skirt i'll like wear spanks. that, great 
maxi perfect spring summer (light weight).. order read stellar review 
disappointed! order black purpl floral motif excellent. rather big chest 
(dd) shelf bra halter support enough me. look forward wear 
upcom vacation! skirt great! fabric soft light. hope lower portion 
skirt transparent, wasn't. slip line upper portion skirt nice. color 
exactli shown. follow advic review size up... have! skirt big 
waist long. exchang fit right on. think skirt meant sit 
littl higher waist, keep mind. love black white dress. bottom 
art print nice, sucker flowers, also love cut it, teh 
tier hem flatering, much amterial. upper part cover normal bra, 
whole dress super flowey, substanti amterial, stretchi (for day ingest 
itnended). flatter cut (waist aam apttern bottom, give nice shape). 
can't say anyth bad this. 

regular xs fit would ahv 
simpl dress throw give instant wow factor. dress know complet 
flatter head toe. love dress! beauti print flatter cut. however, 
proport off. base reviews, order petit (i '" normal need 
petit cut). also order size down. even petit requir wear 
inch wedg pin top back keep place. go take tailor 
hem shorten top sleev adjusted...then mayb neck almost belli button. 
love materi style. unfortunately, fear came true receiv swimsuit, enough 
support despit review read. d, thought halter would enough support, 
however, materi stretchi reli completely. sad keep though. materi heavenly!!! 
great petit maxi! i'm skim top feet. soft, fit great 
went right suitcas upcom trip. dress down. fenc get maxi 
tad pricey end score retail coupon took bit sting price. 
i'm glad went ahead order it! absolut lovely! i'm '", 
got xs petite; fit like glove perfect length wear either 
flat higher heel. love, love, love! unhappi pant cost less. 
cheapli constructed. one wash they'r guarante shrink. materi cheap flimsi 
expect retailer. also inch inseam state web site whole reason 
bought them. order dress onlin love it! i'm '" alway 
challeng maxi one fit bill. much fabric overwhelm shorter frame 
length perfect. fabric comfort move you. also qualiti great! order 
small petit probabl could gone xs petite. would dress would 
flatter people. need dress, colors! materi nice lot stretch. order 
small i'm dresses. fit comfort could probabl get away xs 
larg chest afraid cover me. i'm '" petit might bit 
better sold out. i'll wear tall wedg one. dress beauti 
fit exactli pictured. i'm '", lb size fit perfectly. me, 
look better picture. found actual item garish person, way scratchi 
(on outside) liking. hard pass petite. dress forgiv post babi 
body. i'm glad purchas petite, hit ankl perfectli (i'm '"). 
versatile, see wear work (with blazer) weekend. new favorit dress! 
can't tell flatter is. babi month ago, piec cloth actual 
feel like look like old, pre-babi self in! i'm shorter 
side ('"#, busti #becaus i'm nursing# lbs. got mp fit 
great. could gotten small, feel would low cut. honestly, love 
cut, pattern, everyth it. would buy again! disappoint bordeaux top, 
brand usual enjoy. order medium, usual size tops. big fit 
pictur here. also, fabric somewhat sheer tri wear darker bra, 
combo way larg bit sheer enough return it. love new 
maxi dress! soon put on, knew dress would go dress 
summer. love style thicker shoulder strap higher cleavage. definit abl 
wear regular bra dress. materi soft, light, flow well. particularli 
love ruffl bottom dress add extra littl feminin touch. can't 
wait wear it. think cute dress, noth spectacular. said, get 
lot compliments. flatter cut, wish colorful, black white. i'm ', 
lb got s, could probabl gotten xs too, i'm happi 
fits. great length too, sinc often hard time find dress 
long enough me. love dress! goal closet full cloth realli 
cute stylish, also comfortable... dress fit bill. mixtur fabric even 
cute person look online, fabric soft, almost feel like wear 
pajamas. weight fabric also make hang realli nicely, flattering. overall, 
great addit spring/summ wardrobe. great dress summer flattering! could pull 
regular length chose go petit could wear flats. dress beautiful. 
necklin low strap wide enough wear normal bra! waist flatter 
ruffl bottom much. short order petit perfect fit. need warmer 
weather!! one best maxi dress ever found! need dress could 
accommod larg bust (g) camouflag postpartum belly. dress all. order 
larg (' lbs) flattering. right amount coverag top prevent look 
busty. band around midsect make look much slimmer. like said, 
best maxi dress ever. price pretti high, worth it! love 
dress. live maxi dress versu short summer perfect cut, weight 
quality. order petit els step bottom (unless realli high heels). 
'", would say run long. offer cut colors!! dress extrem 
comfort look great on. i'm '" dd petit fit like 
dream even bit room bust. length perfect sandal even -inch 
heels. perfect travel summer entertaining! i'm lb bought size love 
dress, expect go bra-less wear tube top under. top land 
much lower expect rest dress lovely. 

i order size beauti 
made. beauti drape. deep blue. long tho role waist nix 
tuck white blous in. long???? '" got large. inch heel 
still trip wear realli high herls. 
ill keep tho nuce 
dressi skirt. may take hem last item got hem end 
uneven mess fenc purchas dress final took plunge. glad dress 
stun comfortable. order xsp perfect length. originally, also consid xxsp. 
fit well waist, slightli short. reference, i'm ft inches, pounds. 
dress wonderful. wide enough strap bra concealed, love pattern draw 
eye instead across, waistband hit narrowest part midsection, make look 
super-tiny. design simpl clever--it' feminine, flattering, slimming. quibbl quit long 
(and i'm almost '" stock feet)...i wear heel hemmed. highli 
recommend. comfy! mom two boy go! great run around dress 
night town! mom jeans! took plung order romant floral pattern. 
almost got black thought would 'timeless' print fun i'm glad 
went it! order size reference, ', lbs, c, fit comfortable. 
need lot support :) find coverag adequ top bottom. think 
it'll still fit perfectli even lose pound beach trip. first 
one-piec i'v sinc gi anoth perfect maxi retailer! print feminin 
easili dress dress down. order normal size maxi (medium) top 
fit nice snug tight. busti necklin high enough feel like 
show much cleavage. littl long flip flop littl platform sandal 
perfect. love skirt. love pleat sheer bottom. i'm happi found 
online! love anyth maeve, count qualiti simpl elegance. i'm '", 
lbs. order size color fabric pretty, back front bodic much 
low wear bra even shorten straps. also tight across ribs. 
despit order petite, hem much long. end return it. gorgeou 
dress slim pattern flatter waistband. would say bust cup littl 
floppi medium petit dds. like others, wish skirt line deal 
breaker. traci rees great job creat movement skirt flounc without 
bulk. wear littl heel wear flat make hem drag. cut 
wonder fabric soft flowy. pretti sheer slip recommended. wish dress 
line like dress i'v gotten retailer. bought girlfriend happier! size 
/c small fit perfectli flatter comfortable. highli recommend. i'v look 
versatil maxi skirt season. pleat layer look great effect realli 
basic navi maxi skirt. waist elast (great baby) look good 
shirt tuck belt. drawback littl long drag ground wear flat 
(i'm '''). soft materi flowi movement walk. can't get enough 
dress! dress everything. flatter fit, color pattern, design, quality.. dress 
realli all. worth everi penni opinion, great price versatile, high 
qualiti dress. materi super comfy, stretchi materi perfect everyday! brainer 
easi throw on. also, necklin flatter sexi without show "anything"! 
definit wear normal bra dress easi wear! neck line low! 
wear regular bra!! flow beautifully! love it!! dress much prettier 
person pattern unique, ador over-powering. i'm xx petit wear dress 
flats. (ft) think versatil enough wear work, parti casual wedding. 
fit perfect hug correct spots. fabric feel realli soft silki 
feel bit heavi allow drape nicely. overal love it. i'm 
smaller end bust spectrum even nurs i'm c/d fullest. ador 
suit. zero support need move buy this. love -hide post 
partum babi puff, pattern detract flaws, deep plung modest yet 
still sexi super stretchi easili pull asid feed baby. underneath 
there' fabric bra insert bend noth seen like. worn water 
wave yet fabric feel awesome. perfect dress take traveling. dress 
heel sandals. warm wear short black sweater. nice easi eleg 
dress. size small fit nicely, medium probabl would fine too. 
realli nice suit. fit well slim cross waist. also support 
bust even, mayb especially, mould cup underwire, allow flexibl sizing. 
back rise high enough support around chest well halter straps. 
strap wide dig comfortable. look subtl feminin black qualiti good. 
true size, might run tad lar "movement" culott walk make 
feel like some, "yeah, wear attitude!" qualiti except fabric "thick" 
enough hide flaws. lb order petite. usual petite. size fit 
perfectly. order apricot color. great neutral. i'm happi abl get 
pair -there' reason size sold out! short legs, leg medium 
size. worri thigh maxi perfect! necklin sexi sexi (yay normal 
bra!), waistlin flattering. skirt full, ruffl effect bottom give nice 
movement. could easili dress dress down. can't imagin flatter anyone. 
fit total true size me. fantast maxi -- flattering, wear 
normal bra (for me, necessary) ad ruffl make perfect. casual 
fabric contrast fabric dress easily. 

i foot curvi top order 
small petite. mani antrho maxi go xs, one small felt 
best -- comfort around waist. 

will get ton wear -- 
alreadi taken trip wo realli love everyth cardigan. detail bottom 
part arm add lot, color highli versatile, thicker fabric keep 
warm, favorit part long. like longer cardigan easili pair skinni 
jeans. drawback way close cardigan, like end purchas also purchas 
sort broach pin pair one belt retail cute pictured. gener 
size made soft denim. denim quit bit stretch. order size 
normal size. surpris extra thread pockets. still attach insid pockets. 
made feel littl unfinished. impact overal wear appear garment. strap 
adjust two button overal three strap-length adjust straps. love shirt...got 
"blue" say print dark navy, almost black. i'm lbs, size 
fit fine. would disagre review say run large. perfect hide 
muffin top slight swing style littl flair! let say ski 
pattern cutest thing i'v ever seen!! liter bought soon saw 
it. got size i'm usual blous shirts, want litter looser 
size up. definit overs even though size up. fit littl 
boxi littl shorter front realli flatter opinion. materi realli nice 
definit dress work dress jean chunki scarf! first print gorgeou 
order three. want love unfortun found short wide. back go.. 
problem fit, love puffin pattern, materi nice---it' short. realli decid 
print worth awkward length, i'll keep wear cool enough outsid 
wear tank it, avoid flash stomach everi time lift arms. 
but, yeah...it stop right waist front. way short--stop make great 
shirt short, please. run sooo big! normal wear larg lb, 
'-", dd) due limit size small medium chose small look 
big model style dress seem run large. size small order 
couldv fit two peopl easili together! love pattern, color slip 
underneath actual fit well dont want look like im wear 
tent, lol. also, back slightli longer front, someth couldnt see 
pictur online. partial maev tops, love prints! love ski print 
soon spot it. think darl shirt winter. materi light weight 
perfect layering, i'm plan wear fur vest well knit vest 
got retail last summer. got (i go prefer room button 
shirt fit planned. want wait go sale worri sell pick 
black anoth review mentioned, maev realli need get size control 
consistent. order fits, think would comfort arm shoulder (and i'm 
thin build). length also littl weird me...a littl swingy/flared, also 
short, make feel like i'd alway play wearing. orang print 
absolut adorable, wish cut similar past buttondown maev bought retail 
run -- usual littl skeptic maev regard size materi shirt 
excellent. bought ski print red penguin print. perfect low-key work! 
submit review size issu mention reviews. gener wear size often 
size i'm cup. purchas review say small. tri fine tent 
lot bottom. think may fine that; seem littl big back 
view. usual wear maeve, purchas orange. i'm '", c, size 
jeans. bust arm fit great. still found front tad shorter 
comfortable. hang well, though, bit loose. definit billowi boxi feel 
person. think slightli fit waist, length issue. even much issue, 
knock star reason. bo tri sotr (in balck) plan order 
orangey one.

mi usual sometim petites. thought regular sjut fine flattering. 
fabric soft, adn everi pattern ahd store realli nice (no 
orange-r though). overli snug anywhere, bit braod size.

i deceid purchas 
done seriosu damag last month *multipl purcahses) one pick... goe 
sal second sweater i'v purchas recent overlook online, fell love 
tri on. extrem flatter length perfect. wear lot! '-", lbs. 
medium fit perfectly. seldom buy print almost never buy tradit 
button front blous shirt favorit purchas season. chose skier print 
whimsic subtle. rather wear button tuck use jacket solid tees. 
bought size larger reason. like layer look fabric flowi drape 
nicely. pleas everi piec "maeve" cloth purchased. think slightli outsid 
comfort-z top big disappointment. order two grey motif print forest 
anim size neither fit well, one cut much smaller other. 
i'v problem numerically-s buttondown style maev tops. understand size keep 
happening. that' purchas two each. usual one fit doesn't. time, 
unfortunately, neither worked. tight arms/should love cute cat pattern qualiti 
blouse. unfortun front short back fall properly. also, found arm 
tight. i'm usual xs size maev blouses. would'v order sold 
out. definit size possible. tri store small (i'm size retail 
dresses) enormous. i'm short ('") knew i'd need petit size. 
order petit small length better still lot fabric, think petit 
xs would small curvier top (i'm full petit small slightli 
tight bust). definit size swim it! love top much end 
get three colors. comfort easi wear. run larg though opinion. 
normal wear top bought like dress overs one ridiculous. serious 
unflattering. usual got small still massive. slip tiny. 

it look 
cute picture. good person. purchas onlin absolut love this:::: dress 
down. receiv mani compliments, also soft comfortable!!! must have!! kid 
gave blous christma usual size tight chest, shoulder arms. end 
exchang size bare differ size unfortunately, need sleev shortened, blous 
cute, worth effort. look someth like add summer wardrobe. fortun 
saw retail catalog thought, perfect, exactli i'v search for. bit 
pricey, crotch hang bit lower i'm ', enough make send 
back, alter need be, cute. 

i'm size pant order want 
wiggl room, realiz denim stretch, keep fring fit beautiful, lace 
(a littl hard see photo) seem like odd pair -- 
much go on. return bought sister. perfect favorit cat lover, 
print ador close overwhelm secretli hide crazi cat ladi intentions. 
love myself, materi soft perfect flowi blous day night. i'm 
bough size regular. short wear jean see midriff. cute pattern, 
i'm return it. tini collar short bodic length. love fabric, 
soft silky. blous flatter me. would someon straight slim bodi 
type, fall mid hip accentu hip make look larger. flare 
cannot realli tuck in. think romper super stylish, kind dvf-ish 
as-pictur except color person; vine pink pale aqua, flower deeper 
yellow white beig part pink dot them. see review mean 
fabric thin, is, say sheer. lightweight woven fabric. problem there' 
stretch, reach up, whole romper hike up. think true-to-size. got 
usual xspetit fit write experi blous differ reviewers. compar maev 
blouses, top fit true size/slightli larger usual. wider/boxi appear online, 
arm total normal (in fact quit roomy) me. review thu 
far complain tight arms/bust size up. opposit dilemma... given extra 
width due cut blouse, fact saw hope tri went closest 
retailer.. design dress fantast curvi hip go caus problems. c--... 
definit curv waist hip total interf line dress. think straighter 
waist hip long waist love dress you. waist line simpli 
long. need dress flare higher. tri black cat pattern store 
cute, sleev tend run quit slim bodic loose. awar may 
want size ever issu tight sleeves. purchas blue stripe black 
cat print sale i'm pleased. fit littl differ black cat 
fit tighter arms, stripe remain bit looser throughout. complaint here! 
like variation. order size small i'm normal size small (c, 
lbs, '"). find blous tight arm chest. (i'm though mayb 
why?) also problem short front. took usual size like feel 
fabric print great. thing slightli dislik flowi bottom shirt. wish 
fit took one star off. got cat print. cat face 
white random face pink ear pink nose.or wink eye beauti 
warm cardigan! pictur thought go longer. bought wear leg can't. 
wear jean skirt dresses. feet knew go may fit cup 
fabric beauti thought i'd give try. wear bought large. got 
clasp back there' adjust fit around big. triangl provid enough 
coverage, left much side boob. fabric pretti person thinner expect 
also made seem less sturdy. sadly, return cancel back-ord bottoms. 
would recommend someon new favorit sweater layering!! perfect color, length 
fit. ", purchas usual small. fenc one say tri total 
worth it! order romant floral xs tri home love print! 
fabric pretti unique! other mention "thin" fabric thought pretti standard 
bikini/swimwear complaint myself. remov cup liner noth realli show top. 
size tt xs fit best. unfortun bikini return fit littl 
off. love thicker strap bottom ha so, i'm realli surpris 
review said fit small tight arms. i'm '" lb husband 
(god bless soul) bought birthday. tri see pretti impress could 
button across chest get arm common problem area me. regardless 
need exchang shirt larger size even though got suppos look. 
shirt loos around midsect whi love brand! produc number incred 
cute blous i'v miss quirki designs. shirt run small. usual 
littl extra room chest area, even though i'm dd. arm 
perfect length well nice long arms. reason give five star 
wish bit fit stomach area. billowy. may take tailor... cute 
though! side okay coverup beach dress loung around house. comfi 
like detail back. front plain okay. baggi straight cut. detail 
back make keeper casual dress chill home quick errand groceri 
store. beauti angel north sweater! tts, love color stapl classic. 
saw shirt bought back wonder memori ice skate wheatley' pond 
child primarili grew northeast. love it!! tri normal size fell 
shoulder cuff fell mid hand so, tri size fit perfectly. 
see mani say run small full bust ladi may lb 
size work fine. slightli blousey mid section overli so, fabric 
stitch blous ran short bodi go back. would cover stomach 
untuck tuck in. unfortun think would beauti flowey. like top 
okay think worth full price. thought average. read review said 
shirt ran small found fit fine chose regular size maeve. 
issu baggi around middl littl found littl short. gave four 
star print. chose cat print adorable. might tri shirt taken 
waist would perfect. great blous curvi women. i'm alway xl 
retail tops, even sometim xl tight keep. however, happili surpris 
blouse. arm usual issu me, arm blous perfect loos bicep 
area. blous fit beauti realli high quality. blous lay nice 
everywhere. plan wear pair gray pant lace cut bottom show 
more. lace heavi duti soft stretch denim, 's fun vibe 
want keep size off. order size usual denim jean size 
waist fit perfectli zip top portion. fear even order one 
size believ would still ok bottom half still enough room 
rib cage top bib section. inch gap area
. full disclosur 
size broad shoulder broad back great sweater, beauti detail, warm 
cozy. wear well spring nice weight cool spring evenings. knit 
pattern beauti great casual wear dressi occas well. strap long 
work ok me. materi soft color (pink) nice. tank wear 
almost anyth soft silki fabric allow whatev wear glide right 
it....no sticking! want love color romper. fabric suuuuper thin cheap 
feel looking. way would wear this. follow review bought larger 
size blue stripe. usual size order (ok, mayb overkill). usual 
problem sleev tight, way big tent like. hope exchang store 
smaller size. stay tune update! bought shirt black cat print. 
materi soft nice drape. wear size dd worri size zero 
may small across bust fit perfectly. feet tall petit frame. 
front shirt fall inch waistlin back shirt longer provid plenti 
coverag worn skinni jeans. also wear work pair slack look 
nice. would actual love total fenc shirt. like reviewers, size 
normal tight chest (a common problem me). arm strang tight 
get much room bust bottom shirt tent away hang funny. 
obvious meant small bust slender side. love pattern materi though, 
i'm go visit trusti seamstress see place dart somewhat perenni 
sale-onli retail purchas (often even promo code, buy full price! 
lol!). saw top decid worth it. got penguin print -year-old 
squeal saw pull box! thanks, retailer, woodland-inspir print enamor littl 
one.

maev tend run big, went opinion, fit true size. probabl 
would like littl bigger, mayb would be love much! far 
favorit addit wardrob summer. find first thing grab feel wonder 
them. fit perfect even larg bust afraid would abl pull 
off....but tast do. highli recommend plan wear fall boot long 
sleev t-shirt. worth everi penny. size avail grab them...you happi 
did. eye skier blous awhil gave purchase. love fit graphic 
happi littl skiers! think mani review realiz blous cut swing 
style. meant tailor tuck in. want tuck wear high-waist skirt 
pant, cute also ;-)
rayon fabric good choic style heavier cotton 
better drape chest. slope longer hemlin toward skiers, cats, puffin 
pattern ador tempt keep shirt patterns. unfortunately, fit awful. short 
need highlight waist shirt opposite. skier fabric also see-through. tent 
issu could fix belt shirt tuck in, long. rayon fabric 
bummer too. shirt snug bicep, bad expect reviews. size like 
anoth reviewer, realli want love dress. everyth scream perfection: length, 
cut, stripes, fit realli me. i'm "" usual size tri 
bodi fit well chest strap entir larg (i'm d). tri 
size chest strap fit bodi pull buttons. normally, i'm tailor 
fit, chest would need reconstruct isn' purchas gray motif bright 
flower design. own mani blous lifetime, must say one best 
fit attract ever owned. fall right bodi smooth luxuri silki 
feel. cuff fall wrist perfectly. color right fair skin light 
hair. first order indic qualiti fit receiv i'll lot ord 
love design top- playful! super confus size buy sinc review 
said differ things, bought size size i'm usual size xs 
clothes, tri on, kept size ever slightli snug chest area, 
sleev shoulder area fit perfectly. size littl wide drapey sleev 
littl long. super comfortable..great layer piec itself...got lot compliment work. 
order red color way, bird print cute. said, cut a-lin 
like regular button down. found tt good quality, shorter would 
liked. exagger a-lin shape. complet dislik it, love either. excit 
product. saw pattern beauti romant floral bottom band look like 
bath suit littl longer felt would good larg chest. receiv 
packag knew instantli ran small. tri bare cover half chest. 
also band bottom actual small expected. print love person online. 
even know size mak love shirt, comfort nice drape. origin 
bought size normal wear found littl tight across chest, return 
next size up.

veri well made sheer wear tank underneath. realli 
like shirt. design color good. order black one cats, cool. 
however, gener like high-low top look flatter see asymmetr front, 
make awkward. shirt' design make high-low aspect stand much great. 
tad shorter would like front. also loos fitting. perfect slimmer 
frame, curvi figur wa got ton complement work mani seasons, 
throw cardigan fall -run littl bit would like touch longer 
overal happi find! love top. feminin cute. wear skinni jean 
tall boot feel pretty!! got cream color. wish solid colors. 
usual wear medium, ordered, love fits. like flowi top perfect. 
pleas make solid colors!!! wonder find! yes, run big. .. 
beautiful! love quality, design. light airy. great i'm short busti 
love tunics. item dress play class. line perfect complement tunic 
well fit nice garment. usual busi write review, felt oblig 
item. five stars! got shirt mail absolut love! pair jean 
brown boot got mani compliments. shirt light flowy. flatter bodi 
shape. pictur onlin pictur justice. actual pretti delicate. love sequins. 
review correct littl big, great tunic dress down. love it. 
top beauti color like pictured. issu size. went medium i'm 
usual l) i'm '" get away regular pettite. top way 
long. look like dress me. i'm send back exchang cute 
top, pictured, nice soft material, color bright true size. wore 
work today casual friday receiv mani compliments. highli recommend! love 
top pretti person. knew would full hope big. perfect look 
good jeans. shirt run big, long. materi pretti lined. keep 
spontan need wear someth sparkly...dinn parti maybe? top much prettier 
on. dress down. run tad large. i'm '" lbs. usual 
small medium usual medium. went small love fit it. still 
pretti flowi medium would big. tunic run kind long. tini 
bit long still wear lot. pretti tunic/dress look fit exactli 
shown. imagin would quit long anyon '" so, sinc fall 
mayb inch knee '". cute, easi throw go piece. qualiti 
even good. decid return though felt littl plain price...mayb excit 
color patterns? slightli fit cut? place finger exact thing click 
me, comfortable, cool-perfect summer tank. order one daughter(small), get one 
too(medium)-both tts. great errand runs, around house, lounging, sleeping. seem 
better made expens top order late. good job retail love 
pant wear time. wish discontinu usual spend much top despit 
high price, realli love style. like made cotton worn shoulder 
left up. look cute ways. order xs usual size. fit 
perfectly. imagin would fit also. hit hips. long torso would 
like bit longer, deal breaker. one splurg summer.for refer lbs, 
'', d. love aqua print, look vagu japanes me. qualiti 
good, unlik reviewer, size up. usual size small tight. wish 
colors. love white jean jacket! love stretchi fit. order purpl 
size xl. fit match model think true size. say there' 
much purpl print. can't realli find any. area blue/r overlap 
look navy. photo show realli looks. great mix light brown, 
peach, white, red differ shade blue. variat pattern placement. love 
style--it' comfortable. realli look forward get top disappointment. absolut huge! 
normal wear larg think small would fit small never fit 
me. bad caus pretti top. p.s. attach cami (which hate). 
top simpli amazing! statement top everyon own! green rich full 
life! floral pattern beautiful!! got mani compliment felt like million 
bucks! confid trendy! love love looovvvee top! got green one 
love wear blous jean cute sneakers. blous frilli flirty. three 
quarter sleev one cute fabric cover button match button front 
closure. ft inch, pear shaped, bust line c. order xs 
small regular. end small regular, fit nice get load compliment 
wear it. made well plaid pattern random. wear cute boxi 
sweater chilly, read mani great review sure go love i'm 
glad tri print store. small baggi bust ti slightli fit 
shown picture. extra small small chest seam came high. also 
low cut. shirt shown pin behind model back there' way 
would look like otherwise. would littl tailor shown photo wo 
stumbl upon return store. first, littl put chang stitch add 
support shape. put on, perfect. flatter comfortable. snap crotch, wore 
full day (+ hours) discomfort. colors, i'd buy lol. pretti 
design, tri on, fabric thin delicate. think would last long 
much wear. bad. fabric sturdier, it'd great cut flatter love 
pockets. top nice like material. problem get cami attach top. 
took figur out. reason alon return it. i'm tunic lover 
i'll usual take chanc them. i"m ''' usu size medium. 
order small instead usual medium sinc review said run small. 
hit mid thigh good tunic length overal fit oversized. like 
swimsuit cover rather nice blouse. that' realli best way sum 
up. overs swimsuit cover-up like top. i'm go exchang xs 
think even that' large. lovely, soft materi subtl aqua pattern. 
i'm fussi seam fit waist, one fit perfectly. classic tank 
perfect fit!
soft aqua perfect summer.
fit true size! realli like loos 
flowiness. run big went med small better results. style forgiv 
love pilcro denim jacket. slight stretch, well-construct white denim yellow-gold 
stitching. short nice fitting-versatile! run tts. '" lb small fit 
perfectly. realli like put thread color. actual give character. mine 
pen mark back usual retailer' great custom servic provid solution. 
nice color great work run littl large. realli beauti top. 
color love subtle. larger expected. order small usual size baggi 
tunic. still work materi sheer, fit like photo size got 
purpl motif love color feel fabric. '" lbs., d. small 
big xs xxs. love asymmetr style dress unique. also cotton 
blend appreci sea polyester. bodi dress hang nice flatter figure. 
quit work due sleeves- narrow stretchi enough comfortable. size may 
helped, also short ('"), sleev also long me. wish came 
petit length. so, could probabl go size make sleev co 
'" cup. tri small fit perfectly. see bustier could problem. 
look better person, dressi enough offic comfort fabric nice shaped. 
love jean can't wait wear work! fun, flowi top! mayb 
littl snug across top larger chest girl flare light airi 
dream wear! love open shoulders, larg flowi rest was. could 
worn month preggo ;) wore bodysuit once. hole arm took 
first all, '", ador tunic fit like dress. also pear 
shaped, dress flatter shape. biggest issue, dress came wrinkled, especi 
ruffles.
i took dress retail store, abl steam wrinkl out, them. 
seem fabric use ruffl suppos littl crinkly. like look wors 
sit. therefore, uncertain sweater nice addit fall spring wardrobe. must 
layer sheer. read review snag issu yet. bodysuit stapl winter. 
wear everything. order anoth one! dress extrem comfort flattering. forgiv 
line shape women like pear shaped. top dress made heavi 
type cotton materi bottom tier made silki materi hang beautifully! 
even tie closur back dress add love touch dress. would 
recommend wear leg shown model) black tights. fit true size. 
'" length liittl low purchas normal size small. love color 
purpl blue vibrant red me. top nice soft fabric. pair 
nice denim jeans. shirt look plain online, see store, thought 
pretty! over-s style, tri on, flattering, even though over-s make 
look chunki all! got sale extra off! rang xs, retail 
sizes. got xs top. top look even better person! green 
littl brighter photo. beauti blous silk sold underlining. full great 
flow movement. super trendi open shoulder nice long sleev fall. 
realli beauti perfect festiv occasion!! qualiti dress excellent! order blue 
color look exactli onlin fit exactli look model. '" lbs, 
athlet build order small. beauti tunic spring summer. great pair 
jean white denim. run larg true tunic length. pretti fabric 
built camisole, too. downsid probabl need hand washed/lin dri keep 
look like new. love(d) top. go top even heat, fabric 
light breathes. however, pull wash mash find sleev shred away 
body. could repaired. disappoint realli love everyth it. top turn 
better expected! i'm larg girl length enough cover hip shirt 
tight all. embroideri detail love too. bought trip itali summer 
cotton consid classic piec black white. one nice featur top 
worn shoulder. look great sleev up. love pattern flowi design. 
also like peach liner use outfit replac slip design hem. 
top long wear top. wear dress longer slip. i'm hope 
sequin remain intact part construct everyth delicate. bought size '" 
--. good job retail get color represent spot on! blue 
vibrant cashmer knit soft comfortable. dress overs littl much so. 
recommend size get ideal slouchi drape, otherwis may overwhelm frame 
much fabric. third pair ag prima love them! higher rise 
nice keep smooth lines, they'r made soft materi move rather 
restrict you, cut leg skinni without skin tight. absolut favorit 
jean retailer, sell wash i'll buy 'em!! :) beauti pale 
colors. much room arm side easi alteration. plan wear skinni 
jeans. bought black checker pattern. love both. floati feminine. fit 
true size. top realli cute, run large. lb xs petit 
look like size big on. design realli cute, recommend order 
least one size. first pilcro. love tuxedo seam notch side, 
noni green verstaile, yet unusu green. thicker soft cotton spandex.
.
ord 
size regular perfect full length me. i'm '", current --, 
longwaist pear shape. wear ag stevi cord snug first, stretch 
perfect size often size less stretchi stevi jeans.
.
in big waist 
sli noth wrong top, realli retail feel. look like someth 
dept store, mayb boutique. got sale send back bc like 
much, especi next pale skin. could see look much better 
someon darker skin tone. i'm usual med. small top fit 
well. order blous went sale i'm typic blouse-i type, thought 
i'd tri it. me, i'm pretti consist small across brands, 
quit flow littl long, may someon wants. littl light color 
look good me, think would realli cute dark skinni jean 
easi dress :) love find uniqu retail piec requir dri 
cleaning. excit find shirt, flattering. bottom hem littl tight, make 
rest shirt look bulky. perhap would work better peopl narrow 
hips. also like pink tone saw color person. i'll return 
item. saw online, knew i'd order fast--it' gorgeous. got mail 
today happier! i'm usual xs angel north sweater exception- fit 
great. color pictured. top darling, differ textur eleg realli even 
need accessorize. flatter cut must figure. mango beauti reson color 
blossom bloom. comfortable, effortless, charming. wear size small retail dress 
one fit true size me. tri xs sinc review mention 
ran large, tight across averag chest. look great denim jacket 
red sued strappi sandals. also worn belt accentu waist. amazingli 
soft, thin super warm! classi stapl amaz swing fit worth 
everi penny! i'm heavier i'd like fits. rear emphas mine. 
compliant faux fir collar button six places, leav gap finger 
catch in, hook things, requir adjust sure i'v got lie 
flat put on. faux fir realist veterinarian ask anim from! 
love color, starkli black dark. winter coat weight, rather moder 
warm non-bulki sweat beauti dress, dress down. run bit large, 
size would tight bust (d). normal wear medium medium perfect 
chest. color absolut gorgeou love length like dress show knees. 
complaint dress expens even sale better qualiti control. mine made 
without button back. huge deal, easi there' doubt tee sheer. 
found nude bra suffici overcom issue. fit true size, enough 
room drape without oversized. beachi theme perfect come warm weather! 
attract sweater pretti fur collar color, gray-black seem go everything. 
cut a-lin drape wear underneath. sinc fabric soft add lot 
bulk keep fit flatter even though fitted. worn mani time 
sinc purchas color fit make easi throw outfit addit warmth. 
person found run large. fyi help size '" weigh lb 
like thing loos fit medium big sack like. dress cute 
color true photo. like top without fake fur collar. collar 
remov neckline' shape realli nice. collar seem cheap. thought sweater 
ran true size. i'm '" lbs. small good fit although 
higher armhol would made whole thing fit better rib cage. 
loos there, necessari loos layer anyth underneath. wonder fabric, drape 
nice waist= flattering, use air travel heavi weght. beauti charcoal 
grey goe colors. nice addit tight, pattern pant boots. dress 
casual season dress me.. well made, comfi flatter sued skirt 
riski know .. i'll sure put napkin lap! order size 
xl mango. fit match model part think true-to-size. look like 
intend loose, flowier fit throughout dress. confus part model list 
i'm yet length same. fit knee-length too. thought would hit 
littl longer base model' info photo get regular sizing. one 
thing wish differ want love dress! color fabric beauti scream 
summer! disappoint fit through. differ fabric cool concept execut well. 
one materi pleat like accordion want "constrict", next materi crochet 
littl stiff third materi pretti average. bottom flowi make much 
difference, top middl give weird "i order petit size, sinc 
i'm well petite, curvy. recommend dress lot boobage. unfortunately, waist 
line came high inch bra line made dress poof hip 
unflatt way. pretti realli excit order it. fits, flatter boobs. 
alway problem though dresses. skirt absolut beautiful. design organza feminine, 
love length. flow beauti stiff anything, hold shape well. order 
store, wrinkl came easili hung sever days. think would easi 
snag material, realli care i'm wear it. zipper littl hard 
pull way top skirt, worri littl hook eye closu love 
dress!! vibrant color lace detail beautiful. dress down. concern strap 
thin delicate, i'll care hang up. yellow/mango color beauti person. 
actual best skin tone shade yellow, resist tri one turn 
perfect! silhouett feminine, especi around necklin shoulders. lot fabric, actual 
appreci dress substantive. finally, nicest thing dress easili dress dress 
depend accessor it. look forward summer! love sweater coat;! nice 
fit well. would look great jean skirt. collar adorable! alreadi 
worn receiv compliments! love retail :)!! drool dress online, pass 
tri local retail store. love uniqu color person, drape skirt 
(good quality, fulli lines), disappoint top dress! tight, ill-fitting, plain...weird. 
can't imagin fit top flatter anyone, regardless chest size. shame, 
otherwise, dress adorable! found fit realli well i'v got chest, 
hourglass go it. stretch realli help comfort too. reckon pretti 
versatil too. sweater much beauti person. qualiti good fur nice 
too!! inch lb medium fit perfect. dress cuter person online, 
one huge issu teeni tini button neck held thread requir 
finger size two year old get open. fell minut tri 
undo it. can't believ review problem. or, mayb put snap 
instead. bad. sweater nice made...i got lot compliment first time 
wore it. light sweater look great jeans! love sweater lovely! 
worn everi day sinc got it. soft warm elev everyth 
wear with. gotten compliment everi time i'v worn it. daughter, 
rare like style cloth wear, said look like winter princess 
this! flatter comfortable---a win combination! disappoint top. fabric blend thick 
summer. cut wide across shoulders, narrow short waist. add odd 
splash print, spell disaster.

size: tend run small xs. order xs. 
i'm '" tall, lbs, d, --, narrow across shoulders, short 
arm long torso.

fit: cut wide across narrow shoulder look baggi 
felt odd. however, sleev sl comfort put dryer, even low 
shrink littl bewar leeri purchas blazer onlin without review read...and 
know better. color fabric nice would expect photos. sleeves, however, 
ran small compar body. shoulder also pull felt narrow compar 
torso. bodi opposite...too larg flatter hourglass figure...no darts, fit places, 
noth make tailor fit. open hung wide unflatt silhouette. buttoned, 
sprea uniqu color, love dress. yellow, find ran large. definit 
loose, flow fit, wear without belt differ looks. pleat fabric 
near waist fit differ fabrics, think look odd. sever pictur 
peopl wear them, see look amaz everyone! receiv mail today 
taken since! feel like romant movi cute black dress it. 
definit see get lot use it. wait wear holidays! great 
dress dress work day even dress nice weekend day.
i black 
think buy yellow/orang color too. love color dress. flattering, even 
though be. weird panel differ materi make hang super funky. 
lace heavi silki panel aren't. flattering, odd. fit super huge, 
swim addit poor bodi drape. could cute, execut poorly. receiv 
vest pretti much pictur however, color quit yellow; littl green 
it, kind chartreuse.

i return item look good pictur model. would 
probabl look better someon taller me. dress realli beautiful, cheerful, 
color lovely, fabric soft beautiful. wish work bodi realli like 
style, fabric, color. long leg shorter upper body, need buy 
dress petit size, sold petit small mediums. tri small regular 
size. armscy (depth arm hole) low breast complet revealed! thought 
shorten strap entir i'll admit often believ pay design aesthet 
retailer, necessarili quality. however, dress happili both! fabric lacework dress 
beauti made price tag fits. think size off; i'm '", 
medium (mi usual size) huge, small still gape arms, xs 
fit perfectly. worn xs anyth sinc middl school, ha! band 
bust make tight, like anoth reviewer, store look vest faux 
fur collar tie-waist. turn long/bulki small frame, xs (can't recall), 
saw thing even know needed. i'm fairli thin petit drown 
cardigans. long enough. subtl a-lin shape. fabric thick substanti enough 
still warm. also like hand washable, nice go everyth throw 
sweater coat soft flatter on. fit true size swing coat. 
heather black help show lint. wear doubt year come. thank 
retailer.!!! love cardigan--especi dress leggings, over-the-kne socks, boots. ecstat get 
black friday price. descript say white like cream. reason initi 
reconsid purchase. hope off-whit winter white appear model. except, look 
great dress suitabl southern california winter. care wrap belt. look 
li want dress yellow moment first saw instagram. wait avail 
onlin order it. usual size medium size small petiti ('") 
-- fit off. roomi chest. love everyth els dress go 
re-ord xs petit two size me. sure fit. length good. 
look great dark denim jacket dress li skirt must have!! 
classy, pocket perfect hold lipstick littl refresh throughout night. high 
qualiti definit worth price. pair skirt casual black top pearl 
fanci banquet dinner, got lot compliments. comfort classy. pretti dress. 
look beauti summer tan lace sandal effortless look. fit fit 
top loos throughout yet still slimming. petit pound refer went 
xxsp. look expens well made yellow color stun cheery. yellow 
look beauti darker skin tone well lighter skin tone warm 
undertone. fenc order i'm hourglass shape. love dress. drape nicely, 
materi hot summer color perfect oliv complexion. soft wonder drape. 
want love it. gold. opinion anyway. "gold" part look like 
mute lime green me. true size look similar pictur otherwise. 
know color- especi me. love shirt. qualiti great, soft. length 
seem bit short, wear tuck higher waist skirt. arm hole 
tight. detach collar unless like get frustrated. made mistak take 
see look like without (cute) reattach biggest pain! pretti nimbl 
finger stretch littl loop around littl button test patienc limit. 
that--buy sweater get chance. stylish, flattering, soft, versatile, etc, etc... 
took everyone' advic purchas size small instead medium. wish gotten 
usual size necklin bodic tight. i'm top heavi wide rib 
cage dd's. that, skirt mango hu beauti larg loos flow 
see peopl suggest size down. think fit problem would solv 
petit available. love dress, littl cheapli made overall, fit nice 
great next fall. show tummi shape flat tummy, may dress 
you. gala go wear board member. eye dress onlin tri 
store! lurve! got black one black lace sheer cotton nude, 
also got regular petit hit longer black tie event. larg 
bust '" size d, small short torso larg hug girl 
right. love worn fanci block heel gala wit ha jean 
jacket espradil casual summer night. sweater coat cute!! agre review 
run littl big. alway wear top retailer....wa littl hesit order 
sinc would wear things....so glad small perfect would say run 
littl large. think littl price get treat myself! dress gorgeou 
hanger even gorgeou on. definit run big though, size probabl 
best. dress realli cute, run quit large. order size smaller! 
got lot compliment parti wore to. dress casual pair sandles. 
state review title, they'r amazing! they'r incred well made, right 
amount stretch, flattering. think boot cut make look like pant 
rather leggings. definit worn work, least work, dress code busi 
casual. issu length, surprising. they'r inch long. i'm size got 
large. recommend enough understand neg review
on sweater. noth short stunning. 
qualiti design absolut beautiful! love line pockets! honestli say think 
i'll ever part sweater hang onto forever. say run bit 
large. order xs/sm know better would think m/l. either way 
get hand one store return online, it! worth everi penny, 
especi ignor nutti neg review sweater beauti realli look like 
hand knit sweater. qualiti excellent, two side pocket lined. realli 
soft comfi thick. perfect southern ca even year long. 
so 
comfi wear robe!
look like photo; got m/l fit like extra 
large, like bulki cardi.
sup gorgeous! steal sale price. retail great 
design sometim use cheap fabric qualiti made. top qualiti made 
super soft. littl thicker normal cotton t-shirt thinner sweatshirt. normal 
wear medium (dd, lbs, '") tts. got blue littl bit 
darker person. one big plu imo put washer dryer, need 
line dry! go buy natur color stripe one too. also, 
bought normal size. skirt stretchi nice soft thickish fabric. pattern 
also cute. order xs fit right, length pretti much pictured, 
slightli knee. open front also shown, bit wide, slit shape 
like thin arc. overall, still recommend it, rusn pretti true 
size lbs, waist) qualiti excellent. agre anoth review top run 
large. usual medium, swim it. live alaska would know return 
keep wear cool lazi days. i'm sure would still look 
classi design. order hope would look like model didn't. small 
curvy. hug tightli hip sadly, pant go back. love pants, 
fit length nicely! coupl pair hei hei pant last summer 
love happi see these. curvi ('" size got fit perfectli 
hip gap waist. love much bought second pair. thing could 
make better bit stretch. would like small me. went store 
buy transcend verdugo ankl blue. however,i left blue black. black 
perfect. absolut amaz fabric shape behind, one imperfect mine. cant 
say enough except paig rocks! i'm fan!! simplist beauty. color 
love pictured. believ tt small bust could probabl go size. 
person stay small lke flow it. flannel nice weight wear 
fall, winter earli spring live cooler climate. blous basic rectangular 
piec fabric fold sewn sides. side seam inch edg fabric. 
neck open finish nicely. fabric nice drape it, design front 
crisp clear thought would be; design bit fuzzy. wish pictur 
front clearer. alway wear xl retail tops, size fit nice 
bust except snug top-flight notch: attract design, nice made. me, 
fabric rather heavi summer wear, prevent keep cooler days. one 
complaint sizing. weigh bottom-heavi lbs. hope i'd get away medium. 
swim me...not "a bit large," "way large." i'm return hope 
small small enough. live front back design like fit. thought 
would cute busi attir skirt. hate say it, felt like 
flare amelia bedelia whacki children' book charact retailer. fabric made 
look bulky. sadli return it. love design fabric. actual bought 
colors. gave star due stitch fabric, scratchy. beauti dress! look 
fresh, feminin qualiti fabric nice. bought usual size small (i'm 
-, waist, b), fit perfectly. littl loos boxi still structur 
cute (it fit like model). find itchi all, embroideri gorgeous. 
perfect transit summer fall! pick end season sale, go florida 
lot still abl use it. run bit large. i'm usual 
retail i'm bit heavi right small fit loos comfortably. would 
recommend size sizes. itchi would wear cami underneath white could 
start itch suppose. definit soft flowi t. mix t-shirt materi 
linen. main part cotto want dress sinc first tri april. 
final got birthday gift look close makeup collar. check instruct 
say "cold water wash". wash collar part hand everi part 
got water bled!!! look like popsicl melting! i'm sad dress 
adorable! i'm buy anoth hope retail make right take back 
first one. dri clean only! want buy dress, bust area 
way small. went sizes, torso began long, would altered, guess. 
shame.
but, small chested, dress. love color design suit, however, rise 
high derriã¨r appeal myself! '" lbs., small bust short waist. 
think suit run small, size xs/ retail clothing. would recommend 
young ladi small derrier petite! crop trouser high qualiti perfect 
summer. order usual size petit (i '" lb) felt littl 
tight sinc previou review said stretch wear it, decid keep 
it. hope stretch littl bit more. overall, happi purchase. beauti 
uniqu design wish fit! so, boxi i'm thin, would need 
almost foot fabric remov order make look right (and mean 
make super tight). seam button detail back would tough tailor 
refit appropriately. so, return this, despit realli want find way 
make work. jacket flatter although somewhat boxy. run larg wear 
medium order small. fit perfect. look great jean t-shirt. love 
overs look jacket--mi build kept freez cold work constantli fiddl 
cardigan scarv space heater tri keep freez work thought jacket 
would great jacket basic function blanket still look professional. (mi 
boyfriend quit get /-length sleev definit keep look jacket polished--if 
longer think would much li shirt look nice model, felt 
stiff unflatt me. '", lbs, c, size fit overall. happen 
like me. echo others' remarks, top run large/wid (wise size 
down). embroideri beauti volum work, arriv minim loos threads. however, 
bit disappoint mix cotton textur top knit, tshirt like textures, 
bottom hem (with horizont stripe embroidery) stiffer, thinner woven cotton 
thought would materi whole shirt. mixtur textur predomin knit textil 
excit get classic-look retail dress- love ladylik shape whimsic print. 
popsicl print dress really, truli adorable. unfortunately, dress cut realli 
weird made feel like screaming: bought size two snug gape 
chest (and i'm b, ladies, warned!) time, arm hole huge, 
mean massiv big. think swimmer' bodi might work. otherwise, sure 
nee top cute, found issu fit quality. tri xs, found 
boxi petit frame ('", lbs, a). even worse, though, feel 
shirt. lined, feel everi bit beauti stitch skin. itchy, wore 
minut fit room. pretti shirt, worth actual wearing. cut boxi 
side i'm sold tier effect, love silk fabric print much 
care. silk delici light breathable, print neutral enough pair sever 
differ cardigan necklac mix up. qualiti construct excellent--al seam expertli 
sewn pressed, print line like onlin picture. given materi construct 
quality, de well made dress. cute pleat though lie perfectli 
flat. littl long (i'm ') especi torso/strap area. also armhol 
littl large. fit tt love top, me, look flattering, tie 
detail realli nice, love white subtl detail bottom collar. actual 
seen sleev unrol me, roll up. tie part littl wrinkl 
shipment, cares. order regular petit sold longtim ago, actual got 
shirt back thought alreadi written review... wear boyfriend jean right 
(for casual friday live year round warm weather found pant 
great addit wardrobe. flatter comfortable, crop look nice altern shorts. 
i'm curvi athletic.lb usual wear retail took prefer pant littl 
less fitted. shirt total exceed expect -- detail color wonderful, 
shirt quit comfortable. shirt bit boxy, enough structur detail look 
quit flatter on. plus, look great jean skirt -- easi 
style! look basic black one piec suit suck tummy, style 
littl flair. it! ruch perfect, materi great separ strap top 
give style. usual size order chest. right on. cover top 
small amount cleavag bottom still fit ruch littl tighter waist. 
plan wear local pool summer dress shop basket retail app 
die tri store. luckily, newburi street boston stop yesterday. dress 
everyth hope even better! cut could flattering. get nice, classic 
fit front, stay true usual size worri button would strain 
like anoth review said. soon bow front tied, keep everyth 
togeth comf love look dress model sadly, fit work out. 
short waist tight across chest ampl arm holes. i'm '", 
c, reliabl size dress seem least size me. daughter, usual 
size could wear except arm hole size (and fact dollar 
....go back.) btw, "novelti print" mean "ice cream novelty", littl 
popsicl bite taken cute juvenil expected. love idea shirt-- embroid 
pattern fun summery! fit shirt littl strange. saw reviews, see 
myself. rather boxy. think may keep it, though. look cute 
super fit skinni jean balanc boxi top. struggl option above-- 
fit true size small large? small large, realli strange. model 
make shirt look stunning, product actual boxy. ", weigh lb 
typic order anywher p-r/xxs-xs. order shirt xsp shirt sleev short 
middl boxy. quit frankly, look like matern shirt structur worth 
money shirt super cute stylish, wide liking. love top light 
weight (a must southern heat). shorter torso length bother someon 
longer torso may find top short. much cuteness! print amazing, 
bow darling, crisp structur keep precious. look amaz hourglass shape! 
run bit small--had size bit felt comfort put piec fashion 
tape spot gap little. definit worth splurge! great tank top 
underneath jeans. also wore delic gold necklace. charming! stitch pattern 
shirt pretty! fit loos look good slimmer bottom. littl bit 
itchi feel need wear someth underneath. love top. cool summer 
day. get one string design snag work fine, ruin all. 
sever review state dress embroid popsicles. embroidered, attract popsicl print. 
usual wear read review order p. bit roomi waist, tie 
waist works. length great, arm hole large. alter fit/flar shirtwaist 
dress flattering. love whimsic print shirtdress want badli work! i'm 
athlet person pear shape a-lin realli work me. got usual 
size dress, felt like waist true size, top gap badli 
(i'm b) return dress. tailor probabl could done someth it, 
decid want mess extra expense. bad, fabric love weight, length 
per wait anticip turquois version appear online. turquois red found 
anoth product page name. 

size: i'm small xs retail brands. 
want top bit fitted, order xs. i'm tall, lbs, --, 
d, long torso narrow shoulders.

fit: xs spot me. realli mind 
shorter length. appear boxy. layer white shapewear tank underneath help 
clean cute print dress knew tri dress first saw online. 
read reviews, size up. normal retailer. order fit nice look 
great. however, feel like button lower rib cage area gape 
slightly. tie cover hold place, unless sit, gape freely. big 
chest all, yet fit snug chest area. would worri top 
red stitch one favorit item retail ever. wear tank top 
underneath notic itchi like review mentioned. 
i wear slightli crop 
slim boyfriend jean get mani compliment everi time wear it.
i 
wish blue color too! realli want like dress, suit me. 
other similar style, bit tight bust much me. print ador 
quirky, subtle. end, bright white work me. made look incred 
pale. start stalk dress saw store' instagram feed, thrill get 
mail. however, order review start pop up, concern would fit 
bust. however, arrived, fit perfect. exactli loos bust, also pilling. 
high-waist natur also suit shape. i'm usual great dress, perfectli 
joy length--appropr everyon coat intent slightli overs bodi sleeves, short 
sleev length, heavi fabric perfect cold california winter (and mayb 
fall weather everywher else). weight come seem line heavi hunter 
-green-color neoprene-lik substance. definit feel substanti worth price. coat like 
would look amaz crisp, clean lines, culottes, joggers, flatforms/clogs, transfer 
workw first saw onlin thought beautiful. right. jt came mail, 
realli love embroideri intric detailed. color also pop make great 
shirt spring, summer, earli fall. everybodi els correct. dress ador 
fit weird. usual size (lb, c) got base reviews. waist 
fit perfect, top huge, especi armholes. get size waist tight. 
however, dress cute consid take alter keep it. definit fit 
issues. love dress much, work. i'm particularli busti (b) work 
me. size sever size usual wear still tight bust looser 
around arm went up. beauti dress though great qualiti realli 
ador fit someon built it! love love love. fit great. 
super comfort look casual dressi time. could wear everi singl 
day. bought store. safe, thought would tri order confirm size. 
good idea. b, '", variabl result tri order size charts.) 
larg look nice slightli larg chest. directli compar medium, seem 
major differ length-- larg longer medium. find either itchi construct 
seem total ok. realli like shirt, gotten plenti compliment first 
time i'v worn it. anoth review point out, although tag 
insid dress say machin wash cold water, color around popsicl 
bleed! extrem disappointing. i'm hope either fix dye remover, retail 
take item back. would dri clean item. coat wonderful! usual 
xs- retail got xs. suppos bit large. goe everyth great 
quality. thought pant cute! put on, fit perfectly, comfortable, howev 
wore minut complet differ size, look awful! dress cute made 
well. bought size usual one review mention dress small bust. 
alway problem therefor order surpris sung bust. understood sold out. 
lb heavier wore ..never would thought i'd order high. i'v 
run depend level activity. i'm keep dress kn hesit buy 
tee easy, light, fun wear. fabric light see slightest. construct 
perfect. tt overs tee. top realli cute, thread underneath shirt 
scratch torso. suggest wear tank underneath protect skin. cute great 
fit pant. love pattern fit tt brand. normal wear took 
flattering. other mentioned, arm hole bit large- find much problem. 
possibl that' smaller chest woman run issu regularly. i'm size 
fit perfectly. length top knee. dress preciou look good bodi 
types. however, bust extrem tight. go dress size fit chest 
area. love shirt! look perfect pair jeans! make outfit effort!!!! 
like previou reviewer, size gape strain button chest (dd wide 
rib cage '" #). also skirt flare high waist. i'm 
go tri regular hope torso fit better. fit particular bodi 
one distract chest pocket, shirt dress well made, cute want 
give top love. order top kota peasant top plan keep 
one them. top definit winner. neckline, sleeves, pattern, fabric, length 
gorgeou flattering. feminin eleg think also versatile....it could dressi (depend 
wear with) also look great jean short sandals. bit sheer 
tank cami might need underneath. ord top beauti person, love 
button back, fit littl boxi like style top classic subtl 
sexi top, great casual wear especi go date. hem sleev 
slit, neat detail. small fit well width wise sleev long 
in. pass wrist) cannot roll bell shape hold cannot hem 
would lose origin stitch (i ftin, b, waist). petit size 
passed. cloth stone better make petit size items, sad us 
shorties. true retail dress, cute quirky. kudo built-in liner (with 
scallop hem, pretty) pockets. like color yet subtl embroid ice 
cream stick dress, white background make color detail realli pop 
(pun intended!). echo previou review bust small. usual wear size 
regular brand (i?m b, waist, hips. i?m ??, bottom hem 
fall right upper knees). tri size order typic petit found 
button pull bust i'm b) waist. i'm return order size 
petit i'm sucker shirtdress cute novelti print. qualiti nice length 
perfect short frame, wait shipped! oh wish petit avail local 
store! want love great spring/summ pants, sadly, unflatt ladi hips. 
ruler build, pant fantastic, pant forgiv hip thigh area bless 
curvier build. realli hope pant clean, vintag inspired, audrey hepburn 
look re-imagin every-girl, noth flatter hourglass bodi clean, non-bulki line 
(someth like fun classic dress. dress well made, other said, 
much "give". c, ", "- size fit perfectly. experi gap 
buttons. nice fun summer time dress! also flattering! i'v never 
problem pilcro jeans. sever pairs. however, order regular size (i'm 
', pounds) jean thin, zero stretch hour wear stretch horribly. 
fit realli loos hung around knee leg disappoint skinni jean. 
maev dress caught eye uniqu styling, disappoint person. v-necklin deep, 
revealing. nice hemstitch detail sleev trim. pattern good scale strong 
frame.
what surpris me: .) dress actual black light brown flowers. 
screen, look brown bronz flowers. .) pocket unlin dress! place 
on-seam, feel weirdli awkward access, almost set back. bought black 
white shirt. white see completely. black ok. materi still thin. 
feel like go tear first wash. worth money. bought plenti 
similar shirt brand run way cheap. saw dress store drawn 
pattern altern normal lbd. look okay hanger, tri on...wow! pretti 
chic. actual hang littl lower front model pictur add chic 
make sophist take kimono. (mi husband' words) wore even dinner 
receiv sever compliments. issu fit. size purchas size fit pretti 
top lot intric detail love edg stud give look fuddi 
duddi ivory. look nicer black loos detail dark color. lace 
soft either polyester, slightli scratchi feel. size true size fit 
well style float boat. tight strang ways. beauti dress excit 
receiv it, howev fit. hot ca wear yet can't wait 
cooler weather. tri skinni jean darling. love much shorter front 
side split long back cover bum. perfect leggings. nice slim, 
tight fit. big fan maev tops. love bead structur top. 
despit full design, fit flatter attractive, fit vest. tight belt 
back give new look, great shape. fabric good quality. neck 
tight high. usual get small retailer, small way tight way 
could put sweater usual weather cool enough vest. judg photo, 
would guess extra small wear small medium. look good taup 
brown pants/jean curvi girl boobs! dress perfect. hug right place 
room bust! go size...however, normal anyway top fit.

thi dress funky, 
look forward wear tight boot winter, comfortable. pockets!!! love littl 
"throw feel comfort day" tee shirt disappoint beauti fabric interest 
design rarity--and especi length! unfortunately, mess term proportions. size bare 
get off, design flaw. sadly, fit strang seem simpli size 
would correct flaws. love tee soft boring! origin took bag, 
teenag daughter like it. tri wowed! longer length back make 
interesting. look forward wear jeans. saw one onlin came disappoint. 
order xx black, perfect. '" lbs. definit lot volum it, 
still found flatter shirt sheer, "see" thinner figur underneath. come 
comfort fit camisol wear it, make flattering. anoth review mention 
bead turning. seen mine, look sheer bad design super cute. 
pilcro jean use favorite. past month so, bought new pairs, 
disappointing. first all, qualiti horribl now. past, would last year 
hold great. last pair stet jean start visibl wear within 
month. also, pilcro jean stink disgust toxic way. smell horribl 
despit washing. happened, pilcro?!?!? love item! hang flow beauti like 
weightless silk skirt.
th front peek-a-boo cut out realli make delight 
wear show skin!
somewhat transparent,i top lightweight tunic length modesty... placement 
painterli design realli work favor could wear someth shorter choos 
to. (like model)
head turn walk by! print front ruffl beautiful. 
sleev aw poorli repres pictur model. almost like sleev life 
mismatch style blouse. beauti print disappoint shape. bought black alreadi 
tell go stapl fall winter. unusu hem extra long sleev 
realli flattering. lover jacket coats; new fave! 
great color, versatil 
(i.e. work, weekend). fun accent piec shield brisk wind, maintain 
full fashion status. 
mi first day wear i'v rec'd mani 
compliments. love combo trench coat poncho. one issue...i wish sleev 
strap actual buckled, keep slip faux buckl i'm afraid i'm 
go lose it. usual wear medium/s medium sold out, order 
love weight shirt open scoop neck. realli flatter ...i wear 
tank shirt anyway see through. weight nice even heat, expect 
nice layer winter. cut hem great..... flatter seem cling.

i bought 
white one, repurchas anoth white (xs) black one. vacillating, theblack 
xs sold got small cross finger big. realli love top 
look realli excit get sale. worri might small/tight (i order 
would consid m) reliev find fit fine. extrem disappoint find 
sheer wear still show bra layer tank underneath. also like 
crop top length, work mama belly. disappoint price, outrageous! absolut 
love top, purchas brand frequent design simple, yet uniqu cool. 
i'm '" lb. curvy/athlet got medium, fit perfectli look realli 
great on! love asymmetr cut raw hem... wish came colors! 
tri xs store waistband stretchi materi lightweight (feel delicate) floor. 
fell love watercolor print. would great quick cover bikini. beware- 
plan wear anywher besid beach, make sure rock nude undi 
cream color super see-thru, least favorit part piece. get petit 
size sold out, i'm cross finger th first all, dress 
cotton. silk. also pullov dress (it side zipper) elast waist 
like descript says. lastly, moulinett souers. i'v realli never seen 
descript far one item pictured. nevertheless, gorgeou dress. silk beauti 
easili worn fall sweater jacket. waist littl poofi chest bit 
snug. however, abl go siz shirt fit great. fun look. 
wore wear pair leg sneaker casual day look. goe knee 
back front asymmetric. cute. think get lot use go forward. 
shirt fit true size. love cut shirt add edg basic 
tee. know wear time throughout fall winter months. perfect wear 
layer cardigans, jacket scarv cooler weather. there' reason model hold 
arm frontal views. hide weird wide top part sleev absolut 
destroy distort otherwis beauti blouse. print love fit odd. pull 
tight bust too. wear medium larg order size large. less 
well endow might okay choic you. say blous made look 
overweight wide. returned. love design decid give one try. order 
size larg black. nice weight knit heavy. good fall winter. 
color intense, satur black that' realli sharp looking. thought split 
sides, however, split one side angl across back side, split 
shorter. carri weight midsection, flow bit away bodi giant overs 
way. like super cute. cotton substanti enough show bra lines, 
light enough summeri breezy. misread "xs" tri on, think medium, 
oddli there' bare differ among xs, s, sizes--th button even 
buckl across bust smaller sizes--so, top could nice ego boost 
want size (i got anyway). armhol big, ruffl hide tummi 
flaws. great jeans, shorts, skirts--lik perfect white love print dress, 
howev fit me. feel like exagger belly, overal feel great 
it. sleev also realli big. dress gorgeous. somewhat fit find 
run small. top heavi usual wear size bought fit great. 
say zipper bit tricky. first thought dress tight turn zipper 
stuck. fiddl it, realiz dress fit zipper bit tricky. wore 
work got mani compliments. also pictur make background look burgundi 
mostli blac got dress today. super excit hope use it. 
run so, small. i'm return order up. white shirt thin 
esp front see would wear cami underneath unless want peopl 
see outlin bra. seem flimsi poor quality, even sale price. 
disappoint return... vest cute perfect transit piec fall. run littl 
big. normal wear xs, exchang xx absolut love top!! bought 
ivori color, definit consid buy black well! feel true size, 
size like top fit littl gener flowy. can't wait wear 
top season long! finally, white top show everi nook cranny. 
great fabric. mani time white shirt see thru buy them. 
top lightweight enough substanc cover everything. onlin pictur justice.
it worn 
anyth made well. one' keeper closet worn summer long. dress! 
print, feel fabric, overal fit dress, definit wow factor! plan 
wear dress kentucki oak year. typic wear sometim retail dresses. 
i'm ''' lb dd took this. could probabl even tri 
fit bit tight bodic i'm sure warrant size up. pricey 
see closet stapl one favorit maxi' yet. qualiti good, design 
idea, but, practically, work. order xs top still balloon stiffly. 
top soft flowy, stiff wide. love print pants. beauti flowi 
flattering. downsid see i'm go take tailor line put knee 
wear place beach. bought sale today store bought size small. 
bought honeymoon hawaii- perfect lounging. comfy, littl see like wear 
own. fit great. look great jean exercis pants. littl lighter 
weight hope look great, hang well body. bought white. top 
perfect first day clown colleg want see clown cry. sleev 
probabl worst part overpr monstrosity. elast cuff make alreadi comic 
larg sleev billow puff even more. 

buy enjoy walk post 
offic return things. love dress. fit true size!! dress down. 
flatter prettier person love maev line excit get dress. unfortunately, 
fit bad. top fit fine bottom half snug unattract gap 
around waist pockets. think anoth size tailor would address issue. 
size, '", order jean flater stylish. slightli distress go anything. 
fit like pilcro stet pant i'v purchas loved. worn yet, 
soft pretty. seem like good item travel with. flatter tee. 
nice detail quality.
mi first time purchas brand, look similar item 
them. realli pretti top. beading/rivet detail realli cool feel comfort 
on. think line realli silki lace feel gentle, stiff. top 
kind like swing top, lot fabric, right. fabric look rich 
lovely. great top! i'v purchas pilcro jean past they'v held 
great. unfortunately, materi use particular jean far, far cri use 
be. thigh jean start pill (ye pilling!) wears. i'v never 
jean -- whatev denim blend use complet disaster.

don't buy -- 
disappointed. reallllli love sweater! could wear everi day could. sweater 
comfortable, lightweight (but see through) versatile. love way top fit 
total sucker floral prints. took normal medium ('" lb). unfortun 
materi thin, scratchi horribl chemic smell. back went. can't rate 
enough star numbers! great fit, can't see sleeve, perfect length, 
right amount fabric draping. '" lbs. fit like dream got 
home store....it goe thing closet!!! one reserv come one color. 
let' get designers! need lipstick red summer coral navi black 
white. need top! one great cool fabric need wear top 
realli beautiful. color rich textur back uniqu touch. think might 
work except could find m/l big. love drapey style think 
top would right amount drapey i'd abl snag smaller size. 
m/l look like teal sack, go back. i'm wear shirt 
right now. i'm usual larg tops. bought medium i'm kinda 
wish got small instead. swingy. super cute size least one 
size mayb two perfect top warm weather. depend accessori pair 
with, great wear run errand casual date. woven textur back 
uniqu give retail vibe know love. definit run big that' 
part charm top. absolut favorit top transfer dye onto driver' 
seat car. >:-( noth languag care tag advis wash wear 
possibl dye transfer surfaces. care instruct say washabl like color 
and, fact, recommend dri cleaning. really? dri clean remov excess 
dye? think so. discov dye transfer car seat, wash top 
pick top hope would go dip horizon skirt color perfect 
match! love irregular dye, woven back. cut boxy, fabric soft 
drape well flattering. look great white jean gener wear small 
medium tops, decid get medium/large. over-sized, lay nice look "frumpy". 
back shirt exactli look picture. front shirt solid blue shown, 
still lovely. got xs/ store love it. petit frame ('", 
+/- lbs) much longer models. one got much satur dye 
front what' shown retailer' pics, may vari bit. however, back 
mine look exactli like what' shown above. love drape way 
fall me; super casual-ch opinion. i'd say color deep teal. 
wish hand wash, sometim that' worth it. ideal easy-breezi sweater 
throw leg feel like comfy, cozy, still stylish. love it. 
comfy, casual, stylish! receiv mani compliment shirt. drape across bodi 
nice cling. great asymmetr cut flattering. materi comfort color warm 
summer-like. pretti curvi girl thought m/l gigantic. return afraid exchang 
smaller size think would pbli larg well. flatter boxy. love 
top. come camisole. embroideri love fit perfect. love love love 
shirt! great qualiti .. wash dri wonderfully! loos flowi .. 
suppos way lay nicely! longer pictur love i'm sure i'm 
shorter model truli perfect shirt! goe great jean skirt.. jeans, 
short dressier skirts. get chanc order .. hesitate! :) grab 
top love color surpris love style too! longer model (and 
i'm '") look great long pendant necklac white skinni jeans. 
also wear white tank underneath case, otherwis think i'd show 
skin. like front back two differ materials. tank perfect summer 
sinc pair nice shorts! jean work well, too, cooler seasons, 
wear cardigan stay warm.

th fit top true size, run large, 
flatter bodi nonetheless. stripe miniatur circular openings, noticed, add beauti 
detail formal inform events.

a whole, shirt perfect! one aspect top 
may need care attend materi sure got xs/ sale. style 
wide longer pictured. somehow work drape nice shoulders. comfi wear 
summer. two receiv deep turquois pair nice favorit jewelry. tank 
flattering. lot fabric, boxy, hole kind remind high school basketbal 
jersey. even size still wide. i'm return :( bought m/l 
('",lb) love way hang length, fact worn lightweight top. color 
feel fabric nice. love this. stripe cute simple, even better 
textur fabric (do close photo can). swing tank, lot fabric, 
style right way dreami :) pass like top much longer 
usual one quit long enough me. tri true size longer 
would went smaller ladi might want size size two :) 
oh love bra!! comfort flattering. find mani bralett total flatten 
one not. floral lace beautiful. daisy-typ flower look cute feminine! 
i'v got mani color now. sizing, i'm s/m fit great. 
receiv top weekend absolut love it! smell, itch, review stated... 
least me. worri green color, quit lovely. keeper me! '", 
order regular xs, happi length. great shirt. however, none one 
saw store color like picture. front deep blue color, tie-di 
effect whatev see onlin pics. shirt run large. smaller size 
plenti big. can't imagin larger size would looked! think top 
go mani things, includ cover dresses. nice materi design make 
look like pregnant ladi got shirt medium, normal retail size 
short fit, front cropped! fan top shorter front longer back, 
howev short front. belli button exposed, look display model. unfortun 
top go back store. took leap order top colors. style 
bohemian flowi knew fit bill. purpos bought blous read review 
/h, knew need run larger side. love colorway equally, said, 
blue yellow pattern run whole size smaller brown pattern blouse. 
fit fabric even feel different! blue yellow thicker less flowi 
fit exactli bodi instead bei design color sweater arguabl make 
"statement sweater". modifi raglan type sleeve. found sleev fit fine. 
reference, '", lbs., dddd, medium fit perfectly. long sweater and, 
height, wear long tank top cami underneath. love way looks. 
love ag stevi ankl denim awhil never disappoint fit quality. 
pair except that. '" slender athlet thigh fit great. buy 
on-line, abl check distress denim was. pair receiv mail inde 
slightli differ distress locat on-lin image. mine distress upper thigh 
one medium one small spot leg. onl love top. color 
embroideri beauti unique. love soft cotton arm back. wish colors. 
attract well fitting. absolut recommend it. expect fit cute, sure 
like model wear top, untucked, tuck look faltter on. color 
vibrant person, still light turquoise, richer. think nbeed petit blousy, 
overs boxy. also, run big, though felt te xs seem 
fine (usual size xs). pass better options, run big,but mostly, 
scratchy. beauti color design, however. cute sweater versatile. love wear 
work dress pant well jean weekends. soft look great on. 
would recommend. got xs sold could purchase. still zip ./" 
would comfort say ". i'm almost '" heel skim floor 
perfectly. i'm obsess weight texture! full fabulous! i'll need slim 
tad comfort sister-in-law wed next month. 
i wore fit tank 
work perfectly! photograph well feel red carpet worthy. shirt absolut 
shape. look care model discov cleverli posit hide sheer boxy- 
shirt. print beauti look like matern shirt. even order xs 
lb found baggy. returned. immedi love rich royal blue color 
sweater pretti flower, nice fabric medium weight. nice warm sweater.i 
retail skirt like photo, great outfit. happi order it, hope 
shrink washing.th small big boxy, sleev long. medium build. small 
usual fit well.
i recommend downsiz probabl take back. great cardigan 
wear button open. fit perfect; fit look great jeans, skirt 
sleeveless dress. love littl detail lace show skin. fabric lycra 
hug bodic enough!! love it. cross sweater sweatshirt. heavi weight 
warm. color vibrant. mani compliments. bought sweater onlin surpris thick 
fluffi is. warm cozi sweater, bulki oversized. pattern comic book-styl 
art look. raglan sleev boxi cut narrow bit waist. cute, 
warm sweater winter--wor undershirt. sweater fun big bold flower nice 
blue color quit roomy. fit larger around arm chest, might 
work well peopl curvi top. seem taper bit waist. roomi 
fit arm give almost bat wing shape. overwhelm petit frame, 
bold flower fit, passed. like big flower color want roomi 
sweater, could work well you. bought top date night -- 
someth littl special. also comfortable. broad shoulder style accommodates. easi 
dress -- perfect! love dress much...what excel purchase! wear white 
leggin love look. dress sheath underneath flower pattern form fitting, 
think way sexi back. front part dress flowi move nicely. 
love high neck piec beauti colors. wonder pick retailer. reason 
purchas pant anyth like it. fun nice enough wear work 
place. well constructed, too. thing long. '" probabl inch pictur 
shows. purchas pair platform shoe retail awhil back go perfect 
pants; however, still hemmed. that, run pretti true size. usual 
wear size pa great pair trouser work also dress down. 
flatter run true size. they'r also bit highwaist love. complaint 
unlined. i'm sure nice pair wool trouser would unlined. howev 
i'm still give star fit qualiti outweigh one con. shirt 
stun person. color brighter turquois shown detail beautiful. fit true 
size flattering/slimming. love it! dress receiv blue line pattern chiffon, 
unlik white line pictured. back dress open appear pictur blue 
line larg expos zipper signific portion dress design. also, arm 
hole cut short make dress feel awkward on. qualiti dress 
high. print pretti fabric stiff run way big. look great 
model aw me. want love sweater. color gorgeous, pattern unusual, 
soft warm, would gone mani things. cut awful. mainli sleev 
way big, make look misshapen arm look huge. bodi bit 
boxi would workabl arm normal. bad. swimsuit beauti fit wonder 
flattering. comfort fit well. love it! love color design, howev 
sweather much boxier photo shows, itchy. still decid might fine 
shirt worn underneath it. quit tini henley uniqu comfortable. color 
detail one beautiful. fan too, disappoint one. easi wear, skin 
bodi nice color pretty. retail top issu find necklin low. 
one. placket lay flat expos excess cleavage. detail blous pretti 
subtle. top wash well delic cute. hang dri look great! 
bought daughter law' birthday. beautiful, feminin design, well made, nice 
fabric.. wear work lunch even out. versatile. pretti blous everyth 
els wear need sharp dowdi otherwise. bought dress black think 
great piec transit definit great summer. come low sometim issue. 
arm hole seem larger side. i'm short me. i'm realli 
happi purchase. plu pockets! want love pants, way, way, long 
(i'm lb reference). love way look cuff think worth hemmed. 
love color. would work well someon tall slim. love blous 
stun color. ruffl make special different! took regist think mark 
price anoth tee brand. end pay way much thin tee. 
probabl return. great fall staple. silver color perfect grey-olive, textur 
perfect. feel like extra materi like cords, hold shape throughout 
day. fit perfect, final order pant onlin know fit perfectly. 
corodori consid mid waist interpret perfect height low waist regular 
rise. that, beauti comfort stretchey yet constricting. i'm '" lb 
got size need belt waist butt leg perfect waist big 
constricting. alway get urban outfitt corodori year qualiti bad made 
plu length perfect love dress look expensive, nice fabric detail. 
i'm ft tall lb. normal order l/ got color black 
size sold out. length wise dress littl shorter look model, 
i'm pretti tall. can't realli tell onlin photo dress white 
undergarment, make great see detail fabric. size wise, felt like 
even dress oversized. sit order dusti pink color love it. 
work well mani color tops. lbs. athlet lean body. butt 
howev small waist. vari order could see slim pant. could 
bare get hips. fit like glove, right amount stretch. can't 
see pant bag wear, someth hate. love pant know wear 
often tt bought usual pilcro size. enjoy fit better serif 
style. probabl softest, flatter hoodi ever worn. dress drape realli 
beautifully. great spring summer, love coveral beach. partner rare compliment 
cloth actual told much like way look me. highli recommend. 
flatter color realli nice. they'r bit tighter pilcro pant i'v 
tried, materi stretchy. love dress! high qualiti dress classic style. 
cotton eyelet detail favorit part realli elev anoth black dress. 
swing silhouett (a describ product description) littl volum regular dress, 
that' make fun breezy! great dress, can't wait wear get 
littl warmer. know suppos loose, flowi fit exactli style love. 
however, beyond tent-like. i'm week pregnant probabl fit two normal 
size small. fabric thin pattern look like drab wallpaper. huge 
bummer, especi see -stars. love these. bought grey grey/taupe/light oliv 
chameleon. total depend upon wear them. roll cuff ador materi 
perfect. fit true size tight restrictive. comfi day long. best 
all, stretch day. i'm ', size normal size fit perfectly. 
saw dress store love everyth it. extra large, usual wear 
large, thought would perfect leggings. tri get dress chest chance. 
sister wear medium tri put fit past chest either. flip 
insid find zipper. mayb dress store mislabel bust ran small. 
bad, look ador excit tri receiv pink mail. around order 
size fit perfectly. straight leg snug fit. adjust cuff whatev 
length need unrol completely. fabric beauti quality. basic never wear 
corduroy add pounds. pair pants. think anoth color!! pick store 
sale price, well worth it! petit hit perfect '" frame, 
right hit model pic. well made good qualiti piec see 
wear quit often. bought cord navy. color beauti fit great. 
slim fit. usual order fit perfectly! love cords! soft great 
fit. bought three colors! dress zillion time cuter real life. 
retro-swingi girlish- remind someth mia farrow would'v worn rosemary' babi 
era. black version i'v pair mine tall black gladiat sandal 
sultri nighttim look also flip flop beachi summer days. think 
total steal sale price. realli love rose-pink color. pant fit 
like glove. cuff sewn up, lower cuff like it. first 
off, dress qualiti great, fabric nice, color great. '", lbs. 
dress look like parachut me, unattractive, fabric pretti stiff. quit 
honestli look pregnant. pant realli pretti color feel nice on. 
fit great realli shrink washing. receiv lot compliment first time 
wore them. got top green i'm overal happi it. agre 
review materi thin qualiti top notch certainli overpr (especi ship 
fee). howev style realli cute, love lace back flow nice 
without billow case mani retail swing top lately.
i find see 
would need cami (at least green color) nude strapless br 
love tank. find see all. run true size. super comfi 
lace detail make fun plain old tank top. great basic 
love lilac color. order mauv realli pretti lilac color. unfortunately, 
fabric thin see bra right it. usual size fit great 
shoulder bust area, goe downhil there. top cut wide armpit 
hang funni front. base model picture, thought would littl form 
fit front. also long. complet cover butt back some. could 
beauti tank cute top, worth price opinion. love colors, pattern 
soft materi used. however, fabric quit thin worth pay $. 
stock quickli size. pleas restock! dress extrem high quality! purchas 
dress black. white collar shirt model wear dress part dress. 
dress overal like balloon. unless extrem tall skinni dress make 
look bigger! order small petit lb '. realli want like 
dress unfortun go back:( petit hit inch knee reference. realli 
want love everyth piece. especi read great review excit look 
forward get dress. unfortun work out. order larg fit fine 
dress give falter shape read hope for. liter hung made 
look wider. sadli return this. bought two pair one week...crazi 
right? lbs. bought pink color, soft fade pink, drew right 
away...kinda soft romant pink. two day later went back (one 
hour drive) bought silver realli worn green color. feel true 
size, size are"t super stretchy....feel like also bag day. realli 
love cords....and roll cuff adorable. tri ivori one, see-through, way. 
can't speak colors. seem true size, mayb littl large, that' 
style. cute design, love back. bad. flare soft comfi may 
becom favorit go jeans.
i love higher rise feel like they'r 
fall like mani low cut jean do.
th materi might softest 
jean fabric ever owned.
lov braid style around pockets.
th bell bottom 
may bit wide like aspect make one thing ok. love 
pilcro jean realli hope would work me. love soft materi 
(% cotton/%, see often anymore!), great length, nice medium rise 
deal breaker lack belt loops. braid detail waist fun design 
touch, someon small waist wider hips, almost alway wear belt 
jean that' possibl these. usual wear belt straighter figure, might 
work better even sale sale...thi tank worth money. design back 
ador would expect much better qualiti fabric flimsy(think old man 
white tank come pack) complet see lack shape..i want love 
definit photograph significantli better actuality! love dress. loos fit prepar 
that. order xs. believ dress intend fit way though think 
look big me. typic wear dresses. would great dress wear 
plan eat big meal, ha. can't wait wear dress summer 
believ wear often. boho look it. think could worn heel 
though. probabl wear flat gol tri store size, thought felt 
tight, person help point hug you, uncomfortable. uncuff bottom wear 
full-length. end buy one color. got green one. review commented, 
yes, fabric thin. however, wear nude bra nude cami i'v 
noth compliments! realli like shirt. almost order base reviews, cute 
comfortable! get white color, may mine see through. wear bra 
good go! love shirt onlin came hous love even more. 
super comfi realli flattering! love it!!! run true size! love 
dress, sale total steal. true size, beyond comfortable! live az 
easili wear year round. got black color love it. i'm 
'" hit littl knees. love loose, feminin swing. feel like 
skip wear dress :) order xx fit perfectly. love simple, 
yet girli look top. bottom materi delic add feminin touch. 
look even better person pictures. materi soft comfortable. look great 
jean flat boots! love top. pair ag stevi short jasper 
jeera bead sandals. look super cute casual. love fact adjust 
fit back lace detailing. flowli tank without matern look. went 
lavend color look great oliv skin. problem sheer wear nude 
bra. refer ''' lb went small. pair flare search for. 
color nice vintag blue. love fit flare howev pleas keep 
mind run long larger size. i'v hunt flatter cord long 
time, fit bill! bought silver friday go order pink. silver 
realli taupe, pictured, look true grey, pair you. fit fantastic. 
i'm '" athlet build lb fit perfectly. final cord make 
muscular thigh look giant! tri top store bit wishi washi 
first. howev glad bought worn week (shh!). incred lightweight breathabl 
great hot texa summers. also love interest back detail. review 
mention see agre wear nude bra issues. worn casual short 
dress white denim fancier accessories. either way look best cord 
soft snug on- like hug lower half! appreci lack stretch: 
seem "bag out" like cord can. like fabric soft shape 
stiff. grey slightli lighter/mor silveri real life pictur depicts. ref, 
i'm '" lb bought p. color amazing. realli meant long 
lean profile. note littl stretch. top feel like pajama look 
classy. sweater materi soft. wear blazer top get mani compliment 
it. wish colors! must have! awesome! pink light fade sort 
color. beauti nice quality. slimmer stretchier imagin flattering. receiv jeans. 
love them. usual wear order fit great. long- need hemmed. 
fit great. materi soft. lovely. great buy. top comfort yet 
stylish detail. fabric soft lilac color look great. hang loos 
nice drape. sale price missed. yes, big. also amazing. soft, 
color great, hood, well, hood make it. great color fall. 
poncho. suppos fitted. i'll wear fall winter. love it. holi 
cow! got new bath suit cannot splurg again, flattering!!!! like 
tame color scream "look me" (let' honest, certain time month 
we'd rather crawl ball hide). design along side absolut flatter 
slim anyone. also like skin-tone/cor detail around top breast extend 
way around back. retail realli win swimwear thi like style 
comfort is, bought colors. definit nice piec fall/wint houston weather. 
receiv dress today realli excit tri on. pretti dress. look 
good pictures. however, examin proceed tri on, realli disappointed. qualiti 
ok, expect price paid. cut off. extrem small top. big 
means( d,lbs, '"). bottom part fit. sadly, impressed. one go 
back :( wore poncho receiv compliment school day even began! 
love pocket hood. bought three sale price one me, friend, 
niec differ age size everyon us love poncho. dress beautiful. 
fabric thin detail perfect. order skirt tri store huge way 
small. size issu thought would tri anoth skirt arriv mail 
wrinkl obviou day wear would turn nightmar unflatt creas stretch 
areas. like concept design button front a-lin "princess" seam front 
back, feel fabric skirt much stretch. return it. saw mannequin 
store want work overs bulky. good qualiti material. photo gorgeou 
dress justice. iridesc materi make perfect fanci date night receiv 
complement complet strangers. would also great wed guest bridesmaid dress! 
love dress first time saw it. price scare away sale 
came meant could justifi buy it. honestli worth origin price, 
i'm much scroog pay it! detail adorable. length make versatile. 
seem well made pretti weighty. fit nice due elast back; 
got .. weigh '" small chest. dress buy much art 
fashion thought dress beautiful, felt littl young me. look someth 
wear niece' wedding. mother bride, would kept it, but.... appliquã© 
dress well done. would recommend anyone. design super flatter feminine. 
cute suit all. cup lightli padded, nice concern modesty. run 
realli small opinion. '" lbs. almost alway wear size small, 
order medium suit, although fit i'm stick medium, i'm wonder 
larg might fit even better. also tight leg openings, opinion. 
like strap adjustable. pattern flattering, like suit well enough keep 
it. great throw on.it everyday piece. uncomfort leg area, otherwis 
flattering. cart week took plunge, thought would make cutest boho 
statement piec could go beach casual even outings. i'm '", 
got m/l ensur length. mayb wrong? "laid flat width" includ 
mayb would helpful, thing massiv look like potato sack. side 
slit (of cours hidden photos) came natur waist, enhanc effect. 
love love poncho perfect weight softer thought would be. get 
lot use it. get sale made even better. order lavend 
version xl. fit shown model think run true size. littl 
shorter shown. hit waist i'm ft. in. reference. fit close 
arm bodi comfortable, stretchi material. tank underneath needed. love draping. 
flattering. color gray purple. took chanc sale favorite. great necklin 
wear necklac too. go go-to winter sweater work! piec super 
comfy, yet bit dressi regular sweatshirt. especi great layer up 
down offic thermostat. love idea behind shirt hang around waist 
ton extra fabric. suspect model photo shirt pinned. total unflatt 
make chest look small midsect appear huge. mayb size would 
better- xs avail try. also lavend color realli wash out... 
pant comfortable, add littl flare typic "mom pajama" look. found 
true size; size small fit ', lb frame. comfort sleep 
loung in! great skirt someon straight boyish figure. skirt accommod 
curvi figur small waist, feminin hips. i'v want higher-waisted, button-front 
skirt. one perfect textur denim.. make dressi enough wear work 
business-casu setting. think ton versatil multipl seasons. i'm normal dress 
(', lbs) order skirt, natur waist littl larg side. love 
it! design loos forgiving, comfortable. fabric soft light weight, love 
sleev full cut even without stick arm fit them! drape 
beauti quit love on. easili dress jewelri wear jean great 
go-to top weekend. also bought purpl version say mauv description, 
realli pale lavend color. still pretty, wish mauve! tri store 
run small. size curvi hips, size size even button it. 
hope a-line, fit like pencil skirt. flatter bodi type. overall, 
cute design, me. bought top black love it! fit true 
size arm littl snug stretch fabric fine. top flatter look 
like model. front shorter flattering! love it. order larg sinc 
med avail complement figur loos over. like design detail off-cent 
button fabric nice quality. ...for real, reinforc button wear out. 
i'v three differ one pop right off. absolut obsess poncho! 
perfect piec fall easi layer. love shirt much came back 
bought black (i origin got lavend color). super easi wear 
delic qualiti (though wash regular cycl hold well!). see photos, 
wrap style, middl front shorter rest shirt. i'v worn top 
regular rise jean problem, though lift arms, belli may show. 
purchas usual size small absolut gorgeou dress, one kind must 
wardrob seamstress need adjust tini bit truli fit size emphas 
figure. love skirt tri on. materi soft bit stretch. i'd 
say run littl large. reference, i'm usual size retail still 
littl larg toward end day stretch out. 

however, disappoint buttons.i 
wore day sudden top button pop off. fine, button used. 
sew back even reinforc top three button use take dress 
awesom actual first saw luci lui elementari thought retailer. sure 
enough sale. got blue would gotten size. usual found fit 
true size. alway love wrap dress button keep spill open 
love it! bought green motif color beauti look like picture. 
other mentioned, high slit side tendenc separ look bulky. put 
coupl small hook keep together. normal would wear medium large, 
base reviews, order small perfect. sinc live south stay quit 
warm fall, great transit piece. hope size would fit anoth 
pair leg antrho order small. went easier feel good reach 
lower abdomen everyth came screech halt. i'm sure small, rather, 
believe, style low-rise. sure anyon would want legging, i'm new 
athletic-wear trend. regardless, wear these! i'v never spent much money 
sweater took plung use retail day discount. still pain hope 
would worth it. order xl hope compens shorter length. fell 
hip bone part okay. look like cashmer thinner side, garment 
flow nicely, not. weight sweater substantial, heavier much thicker looks. 
color differ too. tan grey, whi expect materi thick is. 
wonder drape hand it. love string tie strap adjust fall 
chest littl higher. seem everyth low-cut modest taste, tie let 
decid much cleavag show. find right bra alway littl bit 
challeng cami, usual wear sweater jackets, i'm terribl concerned. love 
poncho. would wear beach even fun outing like wine tasting! 
love drape top cover stomach area, look great curvi girls.
i 
sizes, end purchas m. fit well. chose mauve, light gray/purple. 
classic retail stun dress! embroideri beautiful, bead details. blush color 
difficult pale complexion, troubl this. got ton compliments. look bit 
flat top model. i'm curvy, accentu curv nicely. hang quit 
much look picture, classic fit flare shape, flattering. expect look 
good grab sale rack. surpris cute. high slit front panel 
lightweight knit break heavi appear poncho on. slip arm sleev 
keep warm even get cooler. love it. got gray black 
stripe white background. tri belt two front panels, anoth review 
suggested. i'm '" petite. so, swallow look button-down denim skirt 
would short enough me, glad see one came petite. order 
plan return one fit. time, one size fit me. case, 
however, even slightli big. i'm go exchang p. anyon normal 
wear might want pass this, probabl big.

on plu side, quit 
lightweight love poncho!! perfect chill saturday morn soccer field. nice 
warm layer, get hot. pair long sleev shirt, jean boot 
set. look skirt like love one. sit littl high waist 
like think flatter (at least is). mark run tri size 
may run tini bit larger size. usual wear fit great 
long time sinc i'v worn ador skirt. thought a-lin length 
great. lbs. went size fit perfect. dress down. realli happi 
wardrob staple. stiff denim move well feel comfortable. love layer. 
heavi perfect weight soft material. daughter want steal it! got 
purpl love mute purple, almost lavender. nice quality, flattering. recent 
babi nice shirt hide wobbl bits. i'd recommend anyon (with 
without wobbl bits). theory, dress perfect me. colors, embroidery, sheer 
top keyhol back... romantic! sigh. someth fit kept wow moment. 
i'm usual -, way big, fitted, still quit right. sheer 
part dip quit low, size helped, could still lil dangerous. 
kept feel like defin waist enough want tighter waist full 
skirt. mayb would fel critiqu zipper get stuck waistband everi 
time tri zip (even tri hang up) fabric strang realli 
cool, fit nice, although littl tini bit big me. '" 
waist got size pocket awesome! wish would shown belt beyond 
strike slip belt thru top slit.und fabric bring thru front 
belt front leav back full...stun chic! color incred fall...i plan 
wear trend overal booties...madli love it. certain star reviw play 
fashion would given stars. knit beauti great green color combo, 
run bit larg but, hang nicely! realli spruce t-shirt jeans. 
wish purchas black white well! usual medium/larg pleas fit small/medium 
order read reviews. love piece, great wear short sleev t-shirt, 
sleev shirt even long sleev shirt weather permit florida. happi 
order this!! dress adorable! plan wear maid honor sister' wed 
next year! size usual go i'm bit busti hips. sinc 
got put clearance, size available.it turn perfect fit, literally. tri 
bra-less (if sort pad bra, would troubl fit top section), 
work perfectli sinc arm hole bit low think skirt place 
next galleri skirt (corduroy skirt) thought touch fabric realiz denim. 
materi averag stiff jean type much thinner cotton material. surpris 
skirt releas feel belong summer collection. think nice basic casual 
skirt need one. kudo uniqu buttons, first button decor stand 
rest love retail clothes! favorit store! even love displays! love 
clean lines, texture, slight sheen skirt run bit larg waist. 
onlin photo true fabric look like. stiffer, lightweight fabric skirt 
stand away body. qualiti finish excel realli appreci hidden zipper 
pockets.
.
fit: run larg waist. size measur top insid waistband, think 
model wear size loos oth flatter poncho, pair well leg 
skinni jean booti dresss much shorter described. see thru, though 
guess tell picture. expect price. littl bit afraid purchas price, 
glad gorgeou swimsuit. qualiti amazing, color exactli pictured. small-ish frame 
big bust, style keep figur flatter without make chest look 
big heavy. excit pant total disappoint person. fabric rough gauzi 
texture. bottom big hem weigh pant make hang funni like 
walk stilt something, hang move well body. also, long small 
waist high crotch fit pretti off. sadly, go back. five 
foot tall, lb got petit zero fit perfectli love flower 
pattern! great weddings, parti work. great littl summer jacket take 
place jean jacket usual fond oliv green bit deeper drab 
oliv without green. sooo soft comfort find pair sort outfits. 
fit tt go look model- fitted.
i highli recommend timeless piece. 
dress made nice thick stretchi fabric. comfort on, fairli tight 
bodi hugging. like fabric, length got me. tire i'm '" 
dress awkward length. made look short stunted. wow piece. '' 
lb reference, pear shape dress petit fit like glove. granted, 
dress would want gain weight in, fit perfectly. usual retail 
dress read review definit made right choice. hit flatter length 
even someon short am. love shirt! differ thing get fun 
change. color bright fun! total western enjoy shirt fun good 
countri dancing/party/concert too. roommat alreadi ask borrow (a wear concert 
type this!). incred comfortable! got xs kind surpris still felt 
littl big. kept size wear half tuck even kind oversized. 
bought top pair lot wardrob pieces. top amazing! soft, great 
fabric, cute cut, style mani ways! definit worth buy! order 
dress, loved, love it. beautiful, great fabric. length even perfect 
i'm '". usual size order littl woman except chest. order 
dress retail order certain dress size larger worked. unfortun time, 
be. tri dress fit nice side zipper got chest area. 
would order anoth size lar dress made well; construction/sew detail 
give dress beauti shape. nice zipper back, fabric feel light. 
pocket good size. skirt flows, feel heavy. fit comfortable. typic 
wear somewher size /. order fit right. i'm fall knee--length 
nice. armhol bit lower thought, low. classic/modern look. sold first 
want buy it, absolut love dress first saw it. fit 
quit expected. usual sport dress zip way return/exchang booty, pant 
love it. fit curv (size flat abs, said booty) look 
professional. husband' insist i'm buy grey too. maev realli keep 
guess sizing...usu big, one small normal went comfort movement still 
maintain intent fit look. fabric beauti quality, color true pictur 
gorgeou timeless dress imagin wear mani special events, denim jacket 
work :) excit buy sweater base onlin pictures. although ombr 
color beauti person, like metal trim waist cuffs. pictur realli 
show extrem bright trim. look liter like xma ribbon sewn 
sweater. look like someth child would wear. order smallest size 
offered. overs without much shape felt ad bulk around middle. 
pant cute comfort order color. wear black one one day, 
stretch badli return two colors. wish fabric thicker stretch style 
cut realli cute. bummer jacket great! i'v gone season tri 
find one perfect littl oliv green jacket. one wins! color 
nice saturated. fabric soft drapey still flatter shape. slightli relax 
think creat "easy" look. i'v alreadi worn dress, finish mani 
look closet! yea! i'm '", lb took medium. gorgeou top, 
gener fuller figures. meant order xl somehow end l. posit 
i'd return it, perfect. went back bought white. one wonder 
piec feel classi fun time. flatter fit. love print much!! 
bit boxy, length need size usual xs long torso '", 
lbs. i'm think size also save potenti dryer accidents. realli 
matter size get-just get cute print scene!! high hope jacket 
base photo, even wait come back stock. detail beauti shapeless 
boxy. refer order xs, usual top (small chested). might look 
better someon larger chest look like sack me. disappointing. order 
top size xl. lot excess materi empir waist flow much. 
accentu pear-shap unflattering. size top portion sleev true-to-size. 

the materi 
rough, scratchi uncomfortable. use softer fabric. pattern align terribl one 
received. $, hope plaid would flow continuous, match line. notic 
mismatch sleev hard time find slack step jean great find. 
feel great, fit well, price good even got sale, love 
color seem like easi take care of. wish came colors.. 
absolut love dress! purchas usual size petit look though made 
me. combin placement pattern cut dress quit figur flattering. tini 
issu dress fell middl kneecap may need hem; addition, dress 
take bit maneuv get due side zipper close fit. despit 
issues, feel definit worth buy realli like shirt. fell see 
pair grey jeans, search entir websit find it. coupl day 
later appeared. super excit i'm glad order it. disappointed. shirt 
soft long enough cover waist area without ride bent waist. 
color vibrant quit stylish. order medium fit perfectly. dress realli 
beautiful. look someth wear summer o'clock wedding, dress work perfectly. 
fabric smooth tini bit sheen make look littl nicer formal. 
however, easili dress down. issu length. i'm dress way long. 
definit need take inches! also size up. could tri petite, 
fit well everywher except length, bought small medium seem right 
between. small tad tight shoulder arms, medium feel bit baggy. 
soft hang nice need figur wear enough justifi price. i'v 
move toward simpl tee jean wardrobe, perfect addition! fun differ 
comfortable. i'v love retailer' new tee's! run littl larg cute 
way. i'm ft tall usual wear size /, size dress 
run bit small around waist. beauti dress. hit right knee, 
might long shorter gals. receiv mani compliment dress. color beautiful. 
main color dress dark navy. look black online. definit buy 
dress! great work dress sorri did. love dress! dress dresser 
occasions. order petit usual due length long petit right hit 
coupl inch knee. i'm '" love shirt print. would wear 
time social acceptable. i'v worn alreadi gotten mani compliments. hint 
neon color can't realli seen pictures. saw store fell love 
decid splurg saw onlin think life without it. thought would 
heavier, surpris thin works. live deep south get cold. wore 
dinner black top jeans, super cute. i'm happi purchase. cute 
color blend mani thing alreadi closet.
and, love western theme girly. 
usual purchas v-neck item because
they suit best, pass idea cactu 
succulents. fun
shirt wear. bought tee perfect new fring denim cloth 
stone shirt dress ....had both! gray tee cute everi color 
pilcro chinos...what bonus. look cute pair denim shirt great fall 
transition. dress cowboy tee chunki green stone necklace. bought small 
refer '" bra size pull tt slightli shape work perfect 
us bu receiv sweaters............couldn't decid color like best....blu green favs.
and 
order both!
they wow !
i total love them.
they sooooooooooooooo beautiful!
beyond wildest 
expectations!
i wear size order size fit perfectly......a size medium per 
call retail ordered.....and small, ad extra small.
thi bulky, cuddli winter 
sweater touch glam print even better person! true size. flatter 
fit. love print/pattern light grey.....i think might better revers (it 
back, front necklin intrus scratchi me). i'm normal small got 
medium short me. wish could work return it. cute top 
run pretti big. order size down. materi like thick gauz 
almost, i'd definit wear tank under. receiv jacket. receiv expens 
cardigan sweater structur qualiti it. jacket structur them. exampl might 
nip waist bit. cardigan that. hang boxi shape. qualiti great. 
light weight realli love littl pocket details, need/want anoth cardigan. 


i'm '", lb got small. small seem big, think would 
fit fine st love store tri size order larger size. 
boy regret that! stretch much wear belt give saggi bunchi 
front sit...not attractive. wish could return them, took tag wore 
know hand!! size definit size down. wear larg photo refer 
measur --. love western motif tri shirt. qualiti great..materi high 
quality. also length long..perfect jean jacket sweater! absolut love dress! 
well made, fit like glove, flattering! fabric stretchi make fit 
perfect comfortable. wear graduat i'm sure i'll find mani occas 
wear dress. order xl instead large. even come close abl 
button front i'm g. find sanctuari run small. beauti soft 
green color, fabric soft too. crop waist. decid return instead 
reorder. resist western scene disappoint. order size larg although bit 
long me, flow nice hips. tri sever differ bottom find 
look great short skinni boyfriend jeans. darl jean jacket cardigan 
too. fabric thin heavy. goldilick said: right! love uniqu print 
edgi differ enough translat great, littl jacket soft perfectli lightweight. 
color goe everything! money want spend, glad took chanc order 
online. exactli look for! love pair skirt edgi tops, play 
well detailing! i'm usual size size pull, that, absolut love 
it! beauti blous stunning. want time. final broke purchas it. 
lbs. gener wear size /size bought large. need medium sure. 
could get away large, flowy. think med flattering. plan exchang 
smaller size. would recommend blous sure. want it, buy it. 
often time sold out. countless number maev dresses, size bought 
read review glad did. fit perfectli one size up. issu 
cutout back. bra show unless i'm careful. love shirt. great 
shape lightweight materi hot houston weather. wash nice need ironing. 
line dress lovely. materi nice thick jersey, body-hugging, mostli top. 
fall beauti look good heel flat boots. xs depend dress, 
got xs one. purchas midsumm formal wedding. ''' lbs, end 
go size extra room, felt snug thru chest. great littl 
find. soft, color blend everything. great way get week summer 
sleeveless dresses, eas fall. great shirt pant well.th collar flatter 
neckline. also look great shirt. realli worn year round. usual 
wear size six top, "mi girls" large. medium perfect fit. 
billow back. worth price, becom go ja sure i'm keep 
this. love short waist (i'm '") tight top. i'm small 
side size normally. sometimes, tight. broad shoulder thin pounds. sure 
dress truli smallish. love want keep it. tri tomorrow decide. 
larg end size, size up. dress great qualiti design. line 
way dress shape bodi perfect throughout entir dress. short littl 
long me; calf ankle, way flatter bust waist make it. 
right shoes, real winner! think dress would flatter everi bodi 
type. highli recommend! find everi year (or two most) find 
new favorit black dress two (fading, etc.), and, definit one 
dress year (almost one buy another, one look good year 
two)! dress around flatter comfortable... look wonder high heel flats, 
look good work fun! probabl abl count mani time wear 
year! love shirt! color mute photos, littl surpris see bright 
color were. still super cute! also looser fit--i'm small across 
brand ('", straight/slend build), prefer true tighter fit, size down. 
either way, get this!!!! realli want work. embroideri detail pretty. 
however, insid sweatshirt bit scratchi embroideri would recommend wear cami 
tank. sweatshirt also short size. small hit top jean waist. 
end, decid return it:( jacket fit great! got medium, '" 
lbs. nice light weight jacket. eye-catch top cute design. xs 
fit extra-billowi taste...if notic model also show back fit flow 
behind wider normal...a great breezi style, me, sadli overwhelm short 
frame. bottom ruffl hit hip made top also tad short 
taste. sure other work look amazing. fell love print without 
even notic hors arrived! sooo excited! realli length fit best 
part shirt. long torso thing gener short me. i'm sucker 
spend money cloth still wish retail could make cute tee 
bucks:/ say that, yet i'm send back:) got top today. 
print beauti person web. incred soft comfortable. tri fit like 
photo. get away blousi effect, but, think part charming. think 
could dress realli well. realli pleased. great lightweight jacket. realli 
like oliv color goe mani things. worn dress skirt mainli 
wear. i'm anti-p person. downsid price. nice stylish jacket, sure 
warrant high price tag. also look great button up; worn 
open. recommend though. bought store yesterday, light fit extrem comfortable! 
i'm long torso, end go larg one like shirt hang 
loose. print vivid person nonetheless great but! bought similar top 
manufactur fall xs. time ran huge order xx fit fine. 
cute on. first, let say realli like pant get what' 
wrong them. fabric nice weight drape realli pretty. long leggi 
girl ladi like wear platform shoe that' plu me.

now issues: 
waist run small, much can't wear them. roomi comfi otherwise, 
snug there. hem came mine, that' big bummer here. hem 
them, chore wish th honestli like littl cardigan. misnom jacket. 
realli light sweater/cardigan, neg issu like other here.
________
pros:
- great feel 
skin fabric. realli caught attention. hard find sweater that' breathabl 
cool summer even mornings.
- color scheme go anything, eleg touch.
- 
unlin make breathable.
- run large, forgiv it. stretchy. i'm normal 
size (m/l) nice dress, wash it, got black med. top 
perfect, 
brand new beauti sure look wash. great design. wish 
would lighter material. 
materi thick heavi short sleev dress. probabl 
stretch sit car driving. 
i return reason, heavi summer love 
pants. bought black burgundy. burgundi pair split butt even made 
work morning. even tight. disappointing. return them. realli great fit 
pants. perfect work. notic littl stretch throughout day perfect amount. 
draw back wear once, notic inch open seam back leg. 
get tailor fix them. need work seam future. ok western 
scene. soft comfortable. true size. dress down. great shirt. recommend 
it! get it!! cute sweatshirt fun print. bought use retail 
discount, probabl would paid full price it. embroideri nice touch. 
order xs, fit fine, overal design shirt littl short boxy. 
realiz arriv back shirt neck. deep v, feel littl odd 
first. love top. materi light, soft comfortable. one thing note. 
run large? featur perfect worri would tight around middle?thi style 
would look good fit loose?..so pleasantli surpris see fit plenti 
room?.someth need full figure. trim around middl recommend go size 
two. mayb i'm hang grandson much appeal kid me! look 
great jean jacket leather jacket oh, cool silk bomber jacket 
well. light weight jacket, perfect layer piec short enough right 
accessori dress skirt without get sloppi look. versatile, also great 
long tee skinni jeans. well made, fold cuff back classic 
look. saw "giddi up" tee store, difficult decid uniqueness. unlik 
giddi tee, tee embroidery, say pattern underestim it. pattern work 
art, cowboys, ranch scenery, cacti, earthli color gorgeou season (especi 
still leftov summer tan). hem tee bit round thought uniqu 
versatil tuck cute person. wear black jean shorts, boyfriend jeans, 
wash jean like model, khakis. color great fit. love it. 
i'm surpris work mani people. me, dress fit terribly. however, 
fabric thick dress felt well made. '" realli short torso, 
dress show everi bump lump have. think bodic long me. 
necklin also low. someon taller, mayb longer torso, could see 
dress realli lovely. purchas blous summer pretty. love cap sleev 
lace detail front. dress dress down, complaint wrinkl easily. cute 
top unfortun wash (delicate, cold water, line dry) shrunk excess 
length. i'm disappointed. top fit nice tts, pattern differ expected. 
thought would desert scene turn cowboy fit style. cowgirl would 
kept it. love soon open box--it' light-to-medium weight sweatshirt wonder 
vibrant flower front. sure flower online, like 'em! cuff hem 
nice made v-neck back unexpect addition. great scarf alon fall. 
can't wait weather cool down! jacket adorable.. flatter different. easili 
dress work dress shown. note: unlin light weight. huge sell 
point make jacket seasonless. love it!!! featur pictur below. i'm 
feet lbs. order xs petite. i'm pretti busti like loos 
fit top, order size trick. super soft, one kind edg 
necklin delic look soft therefor add feminin element. i'm enjoy 
wear top. shirt run boxy, print cute look onlin cozy. 
soft. comfortable. perfect transit top bubbl personality..it' uniqu fabric design 
make feel like vacat ..love it. blous pretti feminine. agre 
review said emphas size hips. great me! top interesting, delic 
knit pattern, feel soft also thin. order purpl size large, 
true size, littl shorter bodi looks, sleev long review mentioned. 
ft tall, lb long torso curvi body, sweater turn shorter 
hope underneath layer could manageable. overal look sweater photo, mat 
pullov great purchase. color simpli stun comfortable. bought jacket green 
beautiful. green true
forest green. size accurate. wish offer color snap 
doubl face could snap collar back. love lace dress one 
exception. great construct color. pair dress plum color blazer realli 
pleas well went together. i'm '" i'm normal retailer, fit 
great tight all, i'm think may run tad bit big. 
dd purchas small green, hope fit silhouette. got want look 
great overall. except chest. sort mash chest unflatt way. despit 
almost kept coat soft warm beautiful. sturdy! could size better 
fit chest would boxi hourglass shape ladi know poorli work 
out. wish would work love top. everyth hope would be. 
line see chest/back; sleev sheer. soft. gorgeou color. love layers. 
run larg definit size down. usual order s. i'm '" 
curvi dd thought sweater pricey saw me. sweater realli flattering! 
chose grey color one. i'm smaller top sweater perfect neck 
cut fabric also realli soft. love jacket look onlin decid 
order it. however, size sometim tricki order petit xs petit 
xx (i'm '", lb, bra size c). tire xx first 
swim it! natur thought xs would even bigger; surpris xs 
fit way snug! end, still like loos xs fit return 
both. materi great qualiti cute design. would recommend tri sweater 
lightweight loos knit, much warmer expecting. periwinkl color gorgeous. chiffon 
hem provid cute detail true size loos fit hard find 
sweater warm cozy, look bulky. sweater all. delic look soft 
flattering. also surprisingli warm. wear jean everyday, look good enough 
wear dinner such. bought periwinkl flatter (blond fair). hope get 
green go sale. said run littl small took small instead 
usual extra small sweaters. love jacket! exactli look for. set 
find lightweight sweater jacket would keep warm also versatil enough 
wear differ outfits. definit fit bill! addition, realli soft itchy, 
concern sinc wool order online. receiv bunch compliments! definit recommend 
it! top come love colors, bad one htem look decent 
skin tone (purple), though might gotten away silveri grey.
fit: nice 
faltter line, flare bottom loos aroun waist, ahv problem area, 
nice coverage.
feel: super soft nuff said ;-)
versatility: sure look great 
everyth bodi type, definitli nice pair jean (flare skinni boots),a 
may tri pencil skirt look like great flow spring color. 
short waist fit wonderfully. see long waist peopl would issue. 
love fit. nice warm good qualiti material. order orang size 
xl. fit match model littl shorter length.

th qualiti bad. order 
two sweater arrived, new packages, one small hole. knit thin, 
base material. arm basic see-through. offer warmth thinness. layer long-sleev 
white tee underneath helped. edg sleev stretch within hour. also 
two area green sweater solo pretti want moment saw it. 
pretti layer bottom make unique! run bit larg side. order 
usual room spare. green color lovely, fit scratchi fabric, head 
back. bad! dare say, favorit pair pilcro leg cord yet. 
pattern beautiful, green, black, grey. fit usual stellar comfortable. best 
yet! lookout denim jacket found beauti line. fell love immedi 
think twice pay full price. wear moss green chino look 
realli good. littl dot jacket actual pale green, give extra 
character. well made. bit skeptic hook eye fastenings, secure. 

i 
order usual xl found roomi enough bust arms. would definit 
call tru mission retail find versatil comfort jacket/cardigan. perfection. detail 
pattern wool make uniqu zipper snap great quality. bought green 
great offic jean well. love pretti sweater. petit thin order 
regular xs. length perfect- hips. sleev bit long pull bit. 
perfect winter dressi sweater wear black jean leather pants. knit 
delic light warm layer chiffon bottom make special. great fit 
jacket. style, etc.
i got grey would exchang green (but similar 
color bought last year retailer.
so end return like color me. 
ador pants! comfort jammi wear sandal booties. everi time wear 
compliment them! .) look th photo grey shirt zoom get 
accur view back: shirt attach one, two place back (in 
photo black shirt look like attached, "knotted" one place, case). 
disappointing. 
----------
.) unless want wear off-the-should shirt strapless bra size 
down. caveat: size becom problemat though larg arm sle sure 
onlin shop imag order two pairs. packag arriv less day 
immedi could see cord everyth expect be. incred soft bodi 
form classic cord textur softer. love look work daytim well 
even gear work casual coutur look. year old niec want 
buy second pair (sz gave her. nice niec realli love 
way sweater fits. neg fit rather tight shoulders?i broad shoulder 
sweater fit fine arm littl tight rais them. size small 
fit well everywher else, i'm keep it. orang color pretti 
kind glow bit, wish i'd also gotten blue-green. pretti feminine, 
great pant skirts. i'm usual small medium (often shoulders) got 
realli jacket! fit nice although slightli large; however, enough go 
size me. differ textur realli cool detail seem pretti slimming, 
alway bonus. bit worri wool pill like crazi though. let' 
hope i'm wrong lasts! tri dress room full item christmas, 
clear winner. got green xs, fit perfectly. '" medium build. 
slightli big chest arm skew littl militari look me. like 
versatil leav open zip up, like anoth reviewer, wish top 
lapel would snap back onto shoulder flop back get littl 
annoying. overall, realli like fitt like shorter jacket, one poorli 
made poorli fit.

. sleev way tight. i'm size larg would 
tight sleev wrinkl arms, hem sleev turn insid out.

. order 
medium (size larg (size neither hung right. tight, larg loos 
bodi tight sleeves.

. polyest lot static.

. cute idea, good pe 
absolut love sweater. soft, delicate. bought green one flatter skin 
tone. feel wear three seasons, except summer... lol

it run bit 
large. normal wear size medium top retailer, size sweater fit 
better size m. sleev bit long sweaters, think that' style, 
shown model.

if like feminin romant tops/sweaters, like piece. :) love 
pullover. felt littl wide bottom receiv lot compliment it. order 
larg want tight around bust (i wear bra) bicep think 
would fine medium. purchas green color grey color love both. 
much longer last year design pretti weav sweater multipl layer 
sit perfectli past hips. fit true size although fabric quit 
thin worri pulls. also, sleev bit long, bother much point. 
versatile! year i'v eye print pilcro cord leggings. everi singl 
year everi singl incred cool print i'v alway want them. 
final decid tri got green navi print, i'm glad did. 
dreamy! stretchi comfortable! hold snug leg streamlin fit, plenti stretch 
movement issue. print favorit part. color extrem fun, still classi 
enough feel green color fantast dark forest green. material, wool, 
substanti good quality. however, '", lb athlet frame, felt petit 
xs petit small worn v.v.v. thin ls t-shirt. also thought 
bit short back. petit medium would great fit me, gone. 
love light comfortable. got colors, thing dri clean only. love 
got sale! beauti cut styled!it versatil pair trouser skirt order 
top purpl color pleasantli surpris soft periwinkle. weav quit open 
sheer hope for. fit great bottom flow quit flatteringly. overal 
sweater soft feminine, careful, snag easily. flatter even year old 
body. lavend subtl pretti (it' blue-ish color) sweater skim bodi 
nicely. broad back delic sweater make look unwieldy; one minimizing. 
sleev long, much so. usual wear fit well. simpli lovely, 
interesting, flatter sweater ever. got green love minti color. happier! 
top comfort pretti plus, like extra length sleeves. lightweight i'm 
cold natur so, wear bra top tankini underneath warmth. saw 
orange/tangerin color version sweater love it. look beauti top. chiffon 
materi bottom sweater love detail. sadly, bottom portion sweater made 
hip look huge felt look pregnant. weigh lbs. petit small 
boned. think short waist style suit me. wish could look 
good this! absolut exquisit color texture. beauti piec need hardi 
sweater. materi love two color saw. lightweight delicate. tri xxx 
petit norm fit perfectly. buy price rel usefulness, say no. 
watch sale. local retail scope differ piece, spot attractive, well-design 
jacket. sparrow' jacket look dynamit on. scale perfect me; high 
level detail ideal. chose get overs sweater coat: felt like 
proport flatter body. appropri work nice casual events. bought medium, 
true size; top, '"#, f. although larg buy online, sometim 
ju obsess shoulder trend season. mind shoulder work appropriate, still 
tuck in. length perfect. color awesome. pair pair pilco cords. 
easili work skirt dress pants.
i would highli recommend!!! end keep 
this, feel like might regret it. ;) similar sweater. jacket 
super streamlin sleek fit. bummer snap hold collar jacket unzipped, 
flap seem flop around. perfect. tight. i'm '", lbs, c. 
caftan light well-made. love color design fabric. worri might make 
look boxy, accentu figur surprisingli well. fabric soft!!! i'm amaz 
price realli beauti cover-up. need pink dress local breast cancer 
awar luncheon. perfect fit occasion! great, easi wear wrap dress. 
rich color fabul fall. contrast knit back add right touch 
make dress interest compar typic paisley print dress. end petit 
length seem flatter bust line fit better regular. order white 
(i want red, sold white one thought not). realli like 
fit, flirty, flattering, nice (love cross strap back). someon mentioned, 
fabric bit heavi summer, sinc spend lot time indoor cold 
environment, biggie, probabl seater top too. cut flattering, chest area 
snug, wear strapless (more comfort me). lbs, high hope dress 
husband said look pregnant wear tablecloth- right! i'm usual size 
perhap would look good talk lanki person long torso... probabl 
not. way much fabric around midsection. shame fabric realli pretty, 
stiff hand drape well. found in-stor look dressy, slightli boho 
dress upcom wedding. i'm realli happi -- a-lin cut disguis 
recent gain extra pound feel like i'm hide muumuu shoulder 
chest rel fitted. flowi hemlin offset short length (mayb -" 
knee me). pink color light -- lighter photos, think -- 
work nice wedding. first review sai lovely, light coverup beauti 
pattern, however, catalogu appear blush pink realiti white. model must 
wear pinkish swimsuit underneath caftan give allus color not. still 
like enough keep disappoint item descript mention optic illusion. receiv 
dress, sleev pretty, drape look for, overal dress flatter me. 
littl busti top pull unflatt way. would say tall busti 
side could amaz dress on. one go back first spot 
retail employee, pair peasant top wore open w/jean boots- darn 
cute. love peic transit summer fall. i'm '" order small 
petit perfect. note dress long! must garment. colors/ print beautiful. 
saw store pink....veri cool dress want black i'm order it. 
fabric almost lace-lik come slip. sort swingy, design a-line. love 
it. bell sleev total make it. fun dress closet! order 
p, littl short taste. regular sent, perfect! wore next night 
party... feel great lot fun bel sleeves! simpli mad dress. 
smaller top larger hips. bust mellow could see work cup 
also. dress extrem flatter bodi type bodic fit like made 
me. fit fine without bra perfectli semi pad strapless. got 
dress wear summer wedding. textur color beauti pair simpl jewelri 
nude heels. great find excel quality. definit dress lovely. feel 
like dream...so comfort line silki soft. feel run littl larg 
(a maev spring/summer) order p...the fit (i '" #.) order 
white hope take beach vacation. littl delic needs...i two younger 
children. seem easi snag make hole delic woven area dress. 
otherwis realli like dress lot. bad great maxi dress peopl 
want classic fit noth tight. figur flatter yet modest enough 
wear work. (and half!) mani maxi long must wear heels. 
one perfect length worn flat heels. dress first debuted, pretti 
much ignor look sleeveless maxi dress fall. went instagram saw 
marvel way retail employe style this. worn long vest jean 
long sleev maxi. rich autumn color go well boot sweaters. 
add wide leather belt open closed, work great either way. 
bought dara vegan leather moto plum, knew would ideal pair 
color beautiful, fit perfectly, lace love cut feminin flattering. hope 
top sweater wear longer season. wonder dress. love fit feel 
fabric. look 'fall' maxi wear pair free peopl boot purchased. 
dress perfect them. color fall fresh, say fall? alreadi knew 
lightest summer dress read previou reviews.
yes, fulli line stretchi fabric 
kind thick heavi skinni straps. still love dress beauti versatile. 
perfect san francisco summer never get hot anyway. 
the color 
also beauti littl pink side red.
i size fit perfect like 
picture. littl skeptic one first. hard time style mani maxi 
dresses. like print figur would give whirl. beautiful! look great 
love fabric!! happi pick one up. dress breathtaking! super lightweight 
perfect addit suitcas summer travels! dress jewelri heels. feel way 
shirt sungarden tee. love pattern like fit (it' clingy), bit 
see-though. bad tee, contrast pattern bra worn shirt (unless that' 
thing). said, i'm happi soft pretti shirt get lot wear 
warm weather. glad got sale though. paid full price it. 
knew jacket would mine soon saw online, also hard time 
trust retailer' onlin photo color angl etc. 

i took gambl 
and, part, paid off. like jacket' uniqu bohemian gone chic/uptown 
style gorgeou patten spatter embroideri chest back. like mix black 
leather trim big brass studs. feel like might one mani 
ideas, could tone size one. came snug loos shirt. size 
love now. went store bought white black. size white black. 
may want tri purchas them. want more. debat whether order 
dress. love cut style, afraid color would work me. dark 
hair pale skin, yellow tend wash out. correct, dress adorable. 
definit size down. usual wear medium retail dresses, base reviews, 
order small. might could use extra small. dress certainli show 
pound lost, comfort overli boxy. al bought navi love multi 
textur look. i'm happi sale cute would paid full price 
it. run small. plan wear casual errand days. wish would 
read review ordering. cute, casual thin material...not like retail tops. 
also run super small. order small (i wear small xsmall 
retailer) like jump larg given feedback reviews. realli like tshirt 
unfortun v-neck low taste. fit realli loos even buy xx 
felt would stretch even bigger. realli cute style sure worth 
price. great color though. wow! saw dress store tri on. 
simpli stunning! bright color design true traci rees dress look 
like fairi queen it! lol. can't wait wear it! love 
fit color. would buy t-shirt pattern colors. fabric thin lightweight, 
knew bought it. apparently, noth problem others.) choos wear camisol 
tank top underneath it. preserv fabric, hang dri laundering. color 
faded, fabric hold well. '", weigh lbs, typic wear size 
medium. bought tee purple. went back next day purchas peach! 
classic tee girli twist! cute jean jean jacket! love duster. 
realli differ interesting. wear dress pictur green dress. shirt differ 
styles. although expect last forever, thu far, wash realli well 
given thin light weight. love simpl cut, good look dress 
down. hard find comfi tees, one fit bill! wish sold 
solid print color like white black. would ;) saw tee 
unsur print, decid give try. i'm glad did, becom weekend 
staple. run littl small, chic!!! wear jean white t-shirt go 
look awesome!!! order onlin disappoint fit arrived. order xs still 
overs point unflattering. tall '" pound fairli thin torso look 
best cloth shape. like loos fit might you. materi thicker 
warm comfortable. would suggest order size. saw piec fell love 
it. print beauti well place everi piece! littl boxy, bit 
warm indoors, unusu enough overlook flaws. '". usual small, size 
medium one. excit top, super cute fit perfectli soon wash 
(cold, hand wash, air dry) shrunk! short tight. expect materi 
shrink disappointed. blous shown picture. fall nice flatter wear. detail 
yoke hemlin good quality. i'v receiv lot compliment top. bought 
shirt size small. fit model. comfort cute shirt. wish color 
avail i'd order anoth one. got ton compliments. great tee 
beauti print. product amazing. love comfort stylish time. love uniqu 
color pattern length product. also love wear occas dress dress 
down. versatil love it. tri pink color fall like sure 
much i'd wear price. order size maiz holiday went sale. 
think prefer subtleti pink/blush color. maiz goldenrod yellow, light shade 
look onlin picture. i'll still keep super comfy, though sequin 
show well blush. look cute leg boot high heels. find 
love color, pale skin hue unfortunately. tri xs store, littl 
long me, would need petite. cut flattering, super feminine, love 
color pattern dress too. sadly, me, look sick it. lbs, 
dd xs petit would fit) top pretti got it, hope 
would bit longer. neck design nice, fabric soft. like simpl 
shirt feminine. order white/gray. like one softest top own, drape 
beautifully. densiti fabric enough need tee underneath. design point front 
look great shorter jacket. i'm busti ton fabric front. due 
ship return could gone size down, i'm dd. bought top 
blue motif love much wash it. came wash (delicate/cold cycle) 
small holes. devast destin favorit top summer. flattering, lightweight, gorgeou 
color, cool raw edges, v-back detail...i could go thing love 
top, hole one wash naught. do-ov pleas better fabric qa. 
fit okay, style shirt purpl flower beautiful! order bday discount 
small felt bit roomi took store could possibl exchang xs. 
liter could even get arm xs! tri differ small fit 
small receiv would say size inconsist cute print sides, far 
"cheek" expos anticip photos. front skimpy, back bit small taste. 
definit narrow back standard bikini cut. bad :( match top 
favorit top, guess i'll wear black bottom it. love soon 
saw it. definit darker photo; muted. sinc jacket i'd wear 
someth it, chose medium rather small gener wear. shoulder fit 
rest big make look large. flatter fit major disappointment. nice 
work review me. sadly, go back. sweater shown underneath also 
run loos larg i'm exchang one small. love idea ran 
short boxier would liked. materi soft, cute design flattering. return 
purchas shirt purpl color flowers. cut fine, qualiti fabric great 
shirt see-through. return it. great shirt. love detail back. feminin 
differ averag wish i'd notic sleev cuff hem 'cut' look 
hippie-casual. i'm take back great regret. soft prettiest pale lime-sherbet 
color; made cool summer look. like 'tattered,' though back goes. 
sigh. soft, true fit, beautiful. i'd buy mani color love 
lavend print 'cuts.' nicer twist casual tshirt. soft, comfy. love 
purple. t-shirt casual, perfect everyday use. 
touch textil comfortable, feel 
relax whenev wear t-shirt. 
although stripe simpl design, limit chois 
fashion, go almost anything. 
just awar t-shirt run littl larger 
true size. love floral top worn jean also worn work. 
comfort light. dress happy! easi wear lined. came mail super 
wrinkl tho. went color style style lovely, fell love anoth 
retail dress color may return this. shirt aesthet pleasing. love 
overal design colors. however, tri immedi itchy! materi soft like 
cozi sweater ought be. addition, though order size medium, fit 
larg almost oversized. sleev extrem long overal bodi big. bad, 
realli love look i'm type layer. are, go it, get 
size smaller normal would! dress overal cute, olive/dark complexion nice 
tan realli pull pale pink. i'm fare, normal light punks, 
one clashed. run pretti true size. edg smaller bigger size, 
recommend smaller size however. hope help y'all! found store last 
weekend thought perfect. got size small plenti space me, usual 
small (a--).
it' long, found knee length ('").
if zoom in, see 
detail work along front edg complement pretti openwork back.
it pocket 
btw :)
thi worn everyth summer, let' hope poly/rayon/spandex blend wash 
ok! i'v look cozi sweater dress everyth alway seem form 
fitting. i'm xs small got small littl roomi perfect. fabric 
pretti thin drape well warm. love dress amazingli feminin easi 
wear. put dress immedi felt elegant, sophisticated, flirti time. tailor 
uniqu want mention; stretchy, form fitting, sexi sheer upper front 
back panel, wear bra see thru sheer front back portion 
dress, waist exactli tailor show back side. true size. love 
tee, bought white bright salmon pink wish could bought colors. 
v-neck low enough show hint cleavag without revealing. rough edg 
hem nice touch. like double-v neck back well front; add 
littl interest back low. label sewn red thread show white 
color back nice way. overal length cut ideal. saw jacket 
store, fell love it. color quilt gold stud gorgeous. '" 
dd petit frame. tri store sleev super long wide. small 
across chest hung open oddly. jacket nice heavi weight great 
quality. order petit better. liter look like big marshmallow...a linebacker! 
sleev unflatt look like wear pvc warning, yoke dress sequin 
underneath. i'm sparkl kinda gal, soon saw that, dress went 
right back packag go back store. wish describ evid pictures, 
me, cheapen whole dress, would otherwis adorable. like shirt think 
feminine. wear medium photos, measur -- reference. top true size, 
although littl nervou wash it... hope shrink. super think great 
hot day thin, i'll careful. white def. go get colors. 
''' lb purchas small. think medium might cut low v, 
tri yet, let' say shrink wash get medium... knew problem 
dress arriv small fit perfectli month pregnant...i even bought small 
even though normal wear medium
i bought famili pictur daughter born 
made look like still pregnant even though alreadi lost babi 
weight weeks.
it beauti dress though may tri get alter see 
work soft love t-shirt. beauti flower print cute detail neck. 
lb got large. love t-shirt combin eleg relaz "t".
it' soft, 
pretti cover wide bottom well. bought top color -- white 
light green. realli like both. shirt nice weight textur soft 
green color realli nice. fit true size. '-" lbs. medium 
perfect. like back dip slight well. absolut gorgeous. never yellow 
person today converted. color vibrant true photo. i'm length perfect 
flat sandal wedges, dress stunningli casual. rang -/ l-xl retail 
dresses. size dictat broad shoulders. sinc one sleeveless went larg 
perfect. nude slip clasp keep strap place adjustable. slip al 
bought top week ago& love it! like better plain t-shirt 
perfect run around errand shopping. like materi length, i'm '" 
sometim feel like shirt short. wash hang dry, shrink pill 
far! order least two colors! think review say all! basic 
tee littl tailor upper back varieti colors. purchas purpl floral 
tee local store prettier person website. much vibrant color. tts. 
cute summer month pair sweater tight work holiday parties. seem 
come petit bummer size down.
. order top navi white irregular 
dot sinc avail smaller size store. took chanc order xs 
size fit perfect! love scallop edge, small side slit crochet 
detail top. great addit florida wardrobe! tt comfortable. shirt bring 
flair everyday wear purchas sale steal! jacket look like statement 
piec onlin soft focu lens, reality...meh. think pattern gorgeou would 
work without studs. stud uniqu would work simpl solid color. 
put togeth unwant love child laura ashley bag march band 
jacket. me, felt cloy clever.

th quilt fabric boxi cut jacket 
also make unwieldi uncomfortable. sinc usual wear small medium tee 
shirts, get medium fit comfort throughout shoulder area. gorgeou retail 
uniqueness.

unfortun shade yellow right me.

but beauti dress wait sweater arrive. 
love overs sweater fall! unfortun sweater extrem itchi return :( 
purchas dress pink. absolut beautiful. shimmeri detail around neck gorgeous! 
flatter look amaz boot sandals! dress disappoint!! beauti dress. color 
person rich golden sun, flashy. warm hue, compliment everi skin 
tone. fit peasant dresses. much flow material, flattering. slight bead 
yoke make standout. well made, nice cotton lining. usual size 
six dress, small fit beautifully, even larg top. stunner, worn 
boot sandals. receiv lot compliment got light green gorgeou color. 
first tri small, littl wide long. exchang xs, look great. 
hope shrink much! love dress! would like see one.septemb make 
sky like meda lace top. run littl big. normal wear 
fit perfectly. tri shirt purpl motif, fit true size, normal 
small work well. good front turn around admir slight detail 
necklin back could see red thread design use sew tag 
in. really? white shirt? annoy much buy shirt. i'v lot 
miss retail lately. i'v love dress sinc first saw spring/summ 
releas gave tri went sale. arriv liter lol. ill fit 
nightgown. size small tent flimsi sheer probabl worn public. there' 
short sheer slip come unfortun much. pass, ladies. i'm die 
skirt picture. it?? bought one tee wash time luckili hole 
yet like review stated. got nd tee quit comfy. bought 
in-stor petit size might better frame. wish retail would look 
petit size avail store online. sometim get lucki find petit 
size in-store, usual return. duster nice light weight dark navi 
throw add littl someth outfit without ad bulk warmth. look 
nice dress, jeans, crops. fun littl item closet grab put 
littl twist outfit. best part duster....it pockets!! love abl slide 
iphon pocket go! look nice white top go mani skirt 
summer, it. like others, thin sheer. live south. need bra 
show wear nude bra tri see everything. fine layer cooler 
temps, horribl summer that' last thing wish do.

- plu tell 
tt fabric comfort feel great skin. however, love look design 
piec fit awkward. gape open much boxier look model tight 
elbows. think might return :( got shirt black, perfect office. 
order medium, thought littl larger side. well made, detail make 
interest top. dress beauti flowi flattering. color vibrant. slip tighter 
dress mind. half slip bottom sheer. i'm normal dress fit 
well. length good height. walk store, tee instantli caught eye. 
light weight, low cut longer back. great jeans, skirt shorts. 
jacket well made fit perfect. quilt work well three season 
year. goe jeans, cord flannel, would work skirt dresses. color 
bit mute darker display shows, slightly. stud black trim realli 
punch look jacket. pleas it! got mustard grey. cute. look 
forward wear purchas late summer wed invit last minut can't 
wait wear it! got sale addit percentag price steal. like 
traci rees design cute feminine. run tad bit larger side 
medium fit size figur perfectli (i tri larg big long 
me). medium length perfect height ("). tri xs store. usual 
xs, end buy s, xs realli short want shorter washing. 
fit like normal t-shirt, although back longer. love color (blue) 
fabric super soft. also happi thin, see-through. bought sever tee 
t.la one realli cute. bought blue stripe size xs. run 
slightli larger size, probabl shrink little. overli baggy, comfi fit. 
like color top wear often short jeans. fabric thin i'm 
sure long last, keeper closet! jacket extrem good quality, gorgeou 
detail warm! quilt make thicker expected, plan wear blazer fall 
jacket. highli recommend. ok ladies....y need know type fabric one 
get hole (i bought white one). super thin lovely, abl 
get two wear it. wash maintain size restretch wet hung 
dry. super disappoint wear appreci abl return without question local 
retailer. tend like grey, black simpl cloth splash everyday. perfect 
fall/winter. wool, prepar felt wool feel, casual comfortable. boxy. medium 
still roomi like it. shirt soft flatter on. got multipl 
compliments. notic xx store. thought would never fit sinc xs, 
decid tri fun surpris fit perfectly. love it! stylish flattering. 
great basic littl someth special it. great around! jacket cute, 
run small look good. like even though feel tight arms. 
tight exactli look for! great weight winter month worn out/dress 
loung around house. nice weight durabl construction. plan pair skirts, 
tunic dresses. super cute ankl boots. romper absolut gorgeous. embroideri 
detail love fit feminin flattering. super versatil easi dress dress 
depend want wear it. i'm love! 
it littl sheer side, 
though, chose wear tank top underneath coverage, easi fix. reason 
trade wear camisol exchang lightweight flowi material. total obsessed. perfect 
long tunic weekend run errands! tights-lik sens there' full coverag 
across bum -- accident flash anyone. they'r itchi either. bought 
brown, want buy rest color available! seen onlin time caught 
eye color, never realli bother check detail due stock photo. 
look quit bland realli flatter model. however, saw dress in-store, 
drawn immediately. dress well made, embroideri delic beauti interest design 
features. love combin summer dress collar. make dress work appropri 
well order wear around hous leg trick. love color fact 
warm without thick. given tunic thigh-length dress hot new thing 
season, kept find black-only-tight collect go fli cute new top 
boots. search far wide differ color tight look cheap inauthent 
color, found these. bought blue, gray, brown worn mani differ 
pieces! look "rustic" averag tight, almost like leggings, tights. lit 
littl hesit order dress due cotton/polyest blend...not gener fan poli 
summer. high qualiti though, soft, lightweight lay beautifully. see either, 
seem like rare find cloth lately. embroideri well done too, 
think add right touch feminine, overli "precious". run small whole 
size, i'v found typic eva franco dresses. usual wear tight 
winter. difficult find cute, fashion tight "heavy" qualiti fabric last 
entir season. fit great, roll bunch, shrink, great feel fabric 
super thick... see thru! love plan purchas colors! romper cute 
short short. fabric soft elegant. love design sweater order online, 
disappoint qualiti yarn arrived. also color littl differ expect photo, 
still type ivory, littl yellow-y. sweater solid looking, yarn seem 
bit cheap i'm sure well would worn time. flatter cut. 
like fit, price fabric, decid return it. unfortun lose money 
shipping. receiv first pair brown...lov order two more! tight actual 
stay keep pull throughout day. super comfort perfect weight, thick 
thin. run, care wash put on. love look sweater, workmanship 
surprisingli poor. miss stitches, loos thread throughout, even tag sewn 
outside. retail great return. realli want keep disappointed. tight awesome! 
bought three pairs. give nice casual look multi-season dresses. tight 
comfort materi great. bought gray holli color color shown online. 
similar nylon tight snag easily. definit leg similar review keep 
warm winter. love sweater. warm, comfortable, soft. nice qualiti too. 
perfect substitut leg wear long shirt skirt shorts. thick enough 
keep warm thin tight normal are. romper dang cute. normal 
wear m/l /. took medium though either size would probabl 
work depend loos like it. sheer short short (i'm '). 
complaint front toe came one side tri on, easi fix 
still come easy. love romper! impress even though materi ivori 
colour, sheer undergar show through. forgiv fit everyon tight light 
time super cozy. definit cut sewn tight meant worn leg 
-- they'r realli sheer around rump. i'v worn around hous 
overs t-shirt long sweaters. would wear hous dress seriou coverage, 
despit thought bought them. wish avail colors. worth sale price. 
got light blue. i'm '" they'r littl long. like textur 
realli comfortable! thing awkward seam around crotch area realli can't 
wear alon crop tee shorter top. happi chemise! pink breathtak 
blush fabric super soft. like strap adjustable, allow make bodic 
perfect fit adjust gown perfect length me. definit new favorite! 
excit receiv dress. order normal size small, realiz mistake. could 
fit two size small. realiz dress suppos "flowy" would baggi 
nine month pregnant. fabric soft comfi pattern cute, order least 
one size down. i'm go exchang xs hope resembl short 
muumuu. dress great design frame. look great belt accentu waist 
dress stand great alon requir lot styling. pretti littl sweater, 
gorgeou detail. wish bit longer, boxi larg chest. otherwis fit 
tts. want lie insid take nap. comfortable. pleas make sweater 
knit! flattering! love feel dress, flowy, loos still flattering. can't 
wait wear boots. could go flat summer, too, want to. 
dress wish list, delet it, store return xx thought, not! 
really, coz get it... did.

color actual great, know peopl issu 
"matching" black navi equal neutral books...

f dress perfect wear autumn 
(and beyond)! look great casual flat sneaker still warm outsid 
stylish cozi denim jacket boot cooler outside. run larg skirt 
portion dress, like last season' similar floral dress brand. dress 
medium weight rayon lined; peopl might want wear slip half 
slip wear leg dress modesty. dress cute comfortable. big big, 
skimming. usual wear pant bought medium great. taller side length 
great too. love dress! super comfortable--soft fabric bind anywhere--yet somehow 
still feminin sexy. get compliment wherev go! also, work year-round 
(in winter easili pair boots, tights, long-sleev black t-shirt, etc.). 
well made lined. great find fall! short (''") short torso 
empir waist line realli flattering. got petit size small fell 
knee. loos skirt portion led easi look dress. overall, super 
cute! uniqu design love colors. could small x-small chose x-small, 
fit perfectly. fit realli flatter cute fabric finish seem realli 
cheap. print plaid woven. realli cute, realli comfy, great color, 
love overs buttons! around great skirt. nice shade goe right 
fall. sever style skirt love all! comfortable, stretchi fabric. order 
xs probabl take side least coupl inch snugger fit...th fit 
looser look model. basic i'v look ages. i'v never found 
flatter plain white button shirt -- everyth either basic enough, 
unflatt shape, masculine, boring, wrinkly, hard take care of. shirt 
perfect. shape flatter, finicki details. wardrob staple, plain simple. go 
work hard me, year round. cloth stone tops, love all. 
bought vacat mexico boyfriend. super flatter soft. big thumb up! 
i'm normal size small, store large. tri still fit great 
overs button threw-on-my-boyfriends-shirt kind look. wear tie knot leggings.

th shirt 
soft high quality. cute dress, run larg through. decid keep 
it, would taken seamstress remov volume. ordered, assum red black 
checked, navy. black crop leather jacket boot work colors, go 
back. thought would great dress late summer earli fall right. 
light flowi color darker. cute can't wait wear nice boot 
like picture. realli love top even expect base picture. alreadi 
worn time short period time. great fall top fantast dress. 
flowy, comfortable, stylish, pockets!!! whoop! whoop! larger bust (d) even 
though button down, open peak open show bra. navi red, 
think could wear black boot it, problem. new favorit dress 
i'm happi purchase. buy it!! disagre previou review say top 
unflatt boxy. bought top actual look like imag photo online. 
receiv lot compliment wore it. wore black skinni jeans, black 
tall boot short sleev cardigan use jacket, keep entir night. 
think shirt even look good without tuck in. :) realli 
love it. mayb wish could button top time time chang 
shirt look eleg thank nice duff hidden button line. materi 
pleasantli substanci soft. thing like bottom button broke two piec 
tirst tme button it. spare button included, button visibl think 
find similar one replac it. big enough issu return, no, 
no, no...i know way got flatten packaging, what, stick like 
tent hip down. i'm '", c, usual wear dresses. thing 
bare button bust, flare tent-lik triangular shape bottom. think would 
come wash iron it; i'm afraid cut poorly. look like 
sad prison stripes, unfortunately. bought three differ dress i'm '" 
lbs. order far boxi long arm well back. collar small 
lay flat. materi good qualiti soft heavier hoped. first, i'm 
tri m. could'v worn either look larg opinion. kept small. 
color- think could wear black navi navi dark. con- sleeves. 
stick right side lay much onlin photo. definit look best 
cardigan jacket it. materi super light. got black size small. 
love easy, breezi comfi t. love differ wear anything. shirt 
flowi vs fit like. wish colors! could see wear shirt 
lot summer. 

i'm size bought small. top great neutral layer 
piec nice visual interest. black-and-whit pattern tie-neck style add littl 
someth cardigan blazer. neck also tie multipl ways. definit appropri 
work found tts. normal wear /m, took top. got top 
mail love love love it! thought pricey side shirt, help 
purchas full price love anyth pineappl print! metal print cute 
chic day night. also love open shoulders, make design differ 
perfect summer. i'm sorri see top onlin alreadi return vacat 
maui! comfort easy, worth price! skirt unique, fun pattern fit 
absolut perfect. figur flatter without tight revealing. can't wait wear 
holiday dinner. i'm love skirt! alreadi mani outfit plan out! 
feel run slight large, mayb half size?? i'm '", lbs, 
usual wear order small, fairli loose, like personally. want tighter 
pencil look, size down. love skirt. stylish comfortable. ladies, afraid 
wear pattern bottom. flatter slimming. wear black wrap sweater black 
cotton casual jacket. love pattern red/orang dress. bought onlin easter. 
i'm bummed. felt frumpy. dress fit. i'm '" athlet build 
bought xs. flatter frame. look like big hips, waist band 
creat waist need that... want keep sadli return it. husband 
agre return it. order color usual size (in eptites) one 
size smaller... definit true size smaller size. 

i '." best 
size xs petite. 

i order color msut say gorgeous, can't 
go wrng there, long goe skin tone, red better, love 
hte neutral color well.

com line #bude color#.
wasit elasticized, comfortable, love 
sleeves, light enough spring wish snag style shirt sold out. 
cute, work appropri top good weight qualiti shirt. wear lot 
black white work (so sick gray..whi busi cloth gray?) top 
ad regular rotation. debat awhil get dress. tall worri would 
realli short me, end order larg (i'm '" size /.) 
definit blousey look like. kind wish order medium well, think 
larg work fine. length good (hit right knee), elast waistband 
nice pull around natur waist pull drop waist effect. order 
jean twice love them. first pair mis-mark size re-ordered. second 
pair still fit, run realli small, would probabl need one 
mayb two size larger normal achiev fit feel skinni jean 
closet:( i'm b-cup hate tradit underwir bras, excit tri one 
out. appreci bra structur support wireless comfi bras, cup provid 
much coverag style. want wear shirt wide neck, cute off-the-should 
thing shirt, top cup shows. bummer! excit receiv dress seem 
like beautiful, breezi dress summer. unfortun find fit flattering. two 
review mention much fabric creat odd bunch especi back waistline. 
also found dress littl tight across bustline, upper arm shoulders. 
bunch improv pull fabric dress forward front creat plung necklin 
retail greatest pencil skirts. usual get everi year. pattern one 
make eye catch blue bird green tan background black white 
flower tree pattern. versatil wear mani color tops.
i bought larg 
medium store. bit loos waist comfort rest fit nice slim. 
usual jeans. love denim skirt much love perfect pair jeans, 
love one! waist fit perfectli enough give spandex make skirt 
comfort day without stretch much wonder bought smaller size. also 
great length fall/wint look fabul boots. wish could find perfect 
buttondown shirt tuck show cute detail buckl back! hard find 
great midi denim skirt. pomona' stylish, well made, look great 
on. exchang size size await arrival, remain hope provid better 
fit. first time life purchas can't say sure whether skirt 
run small run larger. recommend skirt. dress partial sewn-in slip, 
realli work me. matter much adjust get slip dress sit 
properly.

i order medium, slip, fit would good. length pictured. refer 
lbs, --, ddd. easi wear dress look polish profession work. 
want love dress seem perfect spring summer, work me. made 
feel bit frumpy, honestly. purchas neutral color. mayb "red" would 
less... grandmotherly. someth elast waist work either. tri boots, booties, 
heels, clogs, flats, sandal make dress work. sadli send one 
back. i'm '", lb tri medium. love tshirt! casual dress 
wedg scarf! want love set, sadli fit hoped. small bigger 
expect look frumpi sexy. returned. model photo stand tall, dress 
look absolut fabul right tissu paper! order small, pound '"- 
dress fit like glove, pull style. nude slip- line connect 
outer shell work wonder allow full coverag feel, yet nice 
breezy, sexi appeal. dress worn work, hot date, even nice 
weekend look. say slim mean it. center detail- grab perf 
even follow care label exactly, shrunk inch length overal diameter. 
return sinc tall look like work-inappropri mini first wash. feel 
realli cool wear skirt :-) nice altern jean standard uniform. 
loook great short boots. i'm wear write review--and wear day. 
awesom skirt! dress beauti great fabric color look terribl larg 
breasts. dd dress made look pregnant. right bodi type would 
great breezi summer dress. i'm sad can't wear it:( love 
cold shoulder trend, top seem satisfy. bought blue, realli like 
light mint green. however, think materi pretti thin (though soft), 
keyhol sleev area, right twist, substanti look littl cheap. order 
small, think could definit size xs pounds, dd). loos fit 
say look bad. relax fit. price, thou like idea return 
it. fit liner attach shoulder awkward get into. shirt poofy. 
flatter short curvy. '" run size pant. order size skirt 
waist fit perfectli back skirt, afraid might loos (i realli 
butt fit nicely). look like pictur skirt goe straight down, 
taper smaller width like regular pencil skirt might bottom part 
fitted, reference. denim actual quit lot stretch comfort well waistband 
bought neutral motif expect tri high sold dress. sometim dress 
elast band waist tricki perfectli flat tummi accentu tiniest bump. 
however, dress sit perfectli waist actual super slimming. sold pattern 
color (i wish white brown) fit great buy it! dress 
order neutral motif, size larg great littl dress. comfort cute, 
modest enough i'm worri bust (d) hang much. v-neck hit 
perfect spot. sleev perfect length, tight short ('"). i'm light 
blond feel wash this. hide littl belli well without tent. 
also, line super soft flexible. problem upper back fall must 
one rare peopl dress work for. ador onlin even hanger. 
put on, look frumpi (i tri usual small first). decid 
must need smaller size, size xs. one look much better 
on, nearli imposs get of, built slip got twist start 
twice). decid will work sweat get dress undress wore it. 
passed. love shirt issue- darn pocket. awkward. even look awkward 
model. then, bought anoth t-shirt compani elsewher guess what? awkward 
weird floppi pocket. odd, can't even explain it. great dress 
casual dressy. well-mad come with.a built-in slip. linen make big 
wrinkli mess. tri act tri on, made wrinkly. would bought 
second that. love mango color..i in-between went i'm length inch 
knee...ther also separ slip attached.
bummer.. mayb bug peopl would drive 
mad. :-) receiv dress ador pineappl print, realli flatter well 
made. shoulder style cut back make realli stand style. con 
cute style bra friendli matter bra wear. even strapless show 
back cut open bra go. handi side pocket fit true 
size. i'm dress fit perfectli everywhere. but, send back perfect 
day beach! i'm length right knee short. fresh cool cotton. 
comfort feel. absolut gorgeous!
word can't describ beauti dress!
i hope restock 
caus would order size (didn't know runs). realli cute dress 
-- lace-up detail distinctive, think dress versatile. great hot weather, 
tri retail skinni pants, look cool too. includ slip (not 
lining) soft clingy. i'm petit size often find relaxed-fit dress 
like make look like i'm wear sack, one billowi shapeless. 
tri mango color store, realli want buy it, color top 
gorgeou better web photo. love goe off-the-should trend allow normal 
bra fact, even littl snap shoulder hold strap place (awesom 
detail). ruffl portion look good arms, length hit hip ('" 
long torso; lbs, b) and, overal flowi sacklik fit. found 
fit tt (bought usual s). beauti vivid print look great 
wh found comfortable, stylish, no-fuss look. bought normal size ('", 
#) orange, fit like model. nice lightweight linen machin washable, 
alway plus. can't tell photo, lace-up portion actual bit fabric 
it, reveal tightli lace ;) agre review size tee. color 
beauti design lovely. love sleev finish neckline. purchas local retail 
store along flower day tee (that purchas larger size differ 
design two shirts). highli recommend both! saw shirt local retail 
store love color print; however, shirt way much fabric! swim 
it. flatter whatsoever. plus, overpr shirt. i'm sadli return it. 
realli like top saw online. went store check sizes. small 
medium. tri xs. even xs huge. unfortun xx sold out. 
understand size all. shame top pretty. sure tri purchasing. pretti 
top. qualiti material, thin see through. size run large. although 
meant flowy, size down, arm hole show bra rest bodi 
much fabric look boxi unflattering. top realli cute someon else, 
me... me, ti big color wash out. fabric nice pattern 
color nice too, porcelain skin... like mani top season, bit 
boxy, look nice jeans, white short half-tuck skirt. would probabl 
size bot... first saw thought bit boxi drawn colors. arm-hol 
littl larg got xs (normal wear size ), probabl wear 
tank underneath, overal fit relax comfortable. love colors. littl longer 
length (i'm '"). see cute white jeans, blue jeans. love 
it! normal size m, sometim small. order small base review 
huge could six month pregnant would still fit. would need 
size xxs, point i'm return it....gorg colors. wish fit :( 
order dress sinc ft. fit great short knee. order red 
xl fit match photo model. true size. qualiti materi fantastic. 
stitch upper portion well-done. color much prettier person. bright, cheerful, 
well-mad top. wash mine air dri it. fit look great 
washing. bargain, especi sale. red combo uniqu mix colors. like 
use blue jewelri it. but, also mint green jewelri too. 
love shirt throw go. hang nice fit great. color vibrant 
person. love mauve, think great job designs! fabric soft, love 
purpl floral color. top flatter eas comfort t-shirt. appear line, 
thought would sure thing, color (blue), cut style, dress appear 
made me, ultim end return sever reasons. fit: worri length 
'" frame actual long enough. narrow shoulder averag arm found 
shoulder mayb upper arm run slightli small regular size caus 
strang poof shoulders. sure go great dress full figure.
forget horizont 
stripes. wear great style get away wear dread stripes. possibl 
great wear dress sweater vests, athlet vests, sweaters, jacket wool 
scarves. worn dress cowboy boots, dress boot pump look great 
options. materi thick enough panti line show. women differ age 
stop tell want thi dress chick funky! materi knit usual 
itchi knit. comfort cool. color stripe cool they'r earthi go 
well black, brown, blue gray. go favorit years. order black 
white pattern, ok. got small, shirt squar short wide fit! 
doubt xs would help boxi shirt. sent one back. love 
brushstrok design simplic black white; however, tee way big. look 
boxi sloppy. love shirt. print littl loud, cute. alway upsiz 
shirt due bust size like clingy. however, mistak shirt. much 
fabric around midsect larger size. like enough order correct size 
(l). size busty, helps. red short-sleeved, way order online, cute 
flattering. four kid post babi bump want live forever, i'm 
huge fan flowi tops--thi one look cute online, sold passed. 
went store next day saw it, color vibrant, thought, tri 
on, though excit it. tri like shirt cinderalla moment--tot transform 
look person. love it! one instant "i'm buyi look forward 
receiv dress. tire swing dress flatter petit frame. also uncomfort 
dress fall much knee somewhat older. color fabric dress beautiful. 
vibrant, bright. got thrill fit look back. pleat waist back 
way much fabric. look like bustl love shirt. easi throw 
make cute outfit kind bottoms. i'v wore leg jeans. top 
soft, comfort drape nicely. print make fresh different. size small. 
perfect fit shirt. super cute comfortable. purchas size xl first 
large, fit perfect. i'm normal size top, run large. top 
made well strap holder keep bra hidden alway nice feature. 
howev amount fabric made unflatt me. overal design fun probabl 
would purchas fit flattering. medium photo, measur --. short ('") 
curvy. usual get petit dresses. someth fit strange. definit littl 
shorter petites. lace detail front dress realli cute color see 
often kept it. top gorgeou person, tri on, fell love. 
happen immediately, wore around fit room area, less appreci beauty. 
tri xs typic wear xs retail top '", lb reference. 
top huge body! fit boxi flattering. yes, could cute skinni 
jean perfect preggo's! miss me. great white blouse! expect top 
sheer yet quit opaque. bought white size small, find true 
size silhouett flattering. relax yet super polish look. bought white 
tee. print nice, size bit larg xs look rel baggi 
(i around medium weight short). absolut love top. follow review 
advic size got medium. good choic probabl could gotten small. 
love fabric pattern. light pretty. love marriag bare shoulder sleeves. 
dress amazing. bought orang fit wonderfully. great qualiti could transit 
season beauti piec price. well made flattering. i'm usual wear 
size top solid size bottom. size small fit great. provid 
support top though awar that. love dress tri on! big 
bodi tight top arm area. review alreadi post state guy 
great, i'm wonder receiv defect dress? also wish dress truer 
orange/mango color instead burnt orang sinc dress spring/summer. love shift 
dress love linen one must me. inbox soon came websit 
found store tri on. took six eight fit room run 
between, six fit better guess run littl bit large. realli 
depend want fit. length great too, inch knee, i'm foot 
exactli like dress hit. got purchas store red motif short 
sleev pictured. pattern fun, vibrant great summer months. substanti weight 
fabric, sheer clingy. fit tt slightli longer length loved. shop 
retailer. one local store recently, mainli check sale. boyfriend me. 
store minut pass tabl pile fold tees. one caught eye. 
color, omg! flower butterflies! tri on, said, held one up. 
no..... shouldn't. wander around, check sale new. back tabl look 
tee. so, took small xs fit love way dress fit 
definit flip flop poolsid bar dress. order mango color one 
disappoint color resembl dark squash orang bright look picture. think 
look nice tan keep it. plan dress much definit wrinkl 
petit got regular fit knee good taste! purchas burnt orang 
color nice!
wil lightweight hot, humid summer bit pizazz lace front.
th 
slip nice made strap attach shoulder slip.
i wear ton dress 
summer definit go item hors race attend. 
look forward snag 
nice derbi style hat match! love piec purchas sale month 
ago wear love it!! look great everi outfit neutral color 
perfect light hip look one favorit piec cloth i'm petit 
believ small avail fit fine would love genuin leather piec 
purchas price thx retailer! mani compliment tee! feel dress without 
feel fanci purpl white. purchas purpl first m. big return, 
littl roomier necessari saw white sale, purchas fit fine--stil plenti 
roomi style allows. cute alon also littl sweater denim jacket. 
wash yet imagin wash delic good gentl deterg keep look 
nice long time. saw outfit post gorgeou ladi dress tri 
it. flatter well constructed, littl longer usual prefer. i'll wear 
pump it. right bra pin strap bit ribbon front pull 
underneath dress. pockets, also. order fit beautifully. refer bust waist. 
realiz pattern materi tee shirt material. got lot compliment though. 
i't blowsey bust (i got short sleev red one) comfort 
without look sloppy. pull tuck look, super cute. order orang 
motif short sleeves.and got ordered- love it. littl big, want 
looser top. look someth bright fun spring time could wear 
work nice slack dress jeans. top meet need sure. realli 
like detail top collar-bon area. husband love bright cheerful- take 
win! wanted. simpl design (so mani retailer' suit way much 
go on) one fit bill. sexy, strappi clean. can't wait 
live top summer. happi say dress built bodi type. i'm 
heavier wider upper bodi cut bodice/halt fit perfectli comfortably. go 
waist flare soft a-line, skirt pleat lay right sinc hip 
booty. yes, fabric heavier weight, recommend wear hot humid weather. 
love uniqu print colors! anyth color combination. retro vibe strong 
one got red, short sleeved. shirt cute, fit boxy. got 
small way wide. far wider shorter waist pictur shows. sad 
return, make look like square. (shape is) bought shirt white, 
worn way far love it. wore pull tail end stick 
great way, wore long cardigan. receiv lot compliment it. buy 
red!! shade orang quit muddi vibrant like photo show. go 
back print fit dress perfect! flatter slimming. top run larg 
loos fit middle. look flatter comfortable. bought one red look 
quit good. would go one size, mayb two. tri dress 
store mango color opt order blue. dress beauti made fit 
fantastic. shirt would perfect need canopi tent. shirt run ridicul 
large. purchas medium label xl. impress pattern person. look cheap. 
returning. beauti dress appear well-made, unfortun abl get on! inch 
gap zipper chest area. first time i'v ever sent someth 
back retail fitting. purchas mango. flatter oliv skin golden brown 
hair. keep it. i'm use linen surpris there. agre review 
said work summer fall. could wear walk beach, summer casual 
dinner party. plan wear gold sandal gold jewelry. make feel 
summertime. wear boot fall. i'm happi choice. store blue. fit 
tts. i'm realli pretti blue top. great wear around hous 
want comfi casual yet look good case neighbor show door, 
run quick errand! wear distress jean add casual vibe. blue 
vivid perfect hair color. get wrong. top casual cute. sloppi 
international, worldli vibe. recommend it. bought dress mango. love color. 
vibrant. fit great imagin get lot use dress summer months. 
complaint expect fabric littl bit heavier. find kind thin. love 
sweater onlin even person! pair long sleev top bell sleev 
look great!! bohemian look! saw dress someon knew immedi it. 
stun person. smallest size, xs, big me, overwhelm sweater. bit 
swing shape, hug body. sleev interest though, flatter petit frame. 
color pretti green, made think wintergreens. fabric may itchi some. 
ok me.

for refer xs bog lbs, dd, waist. worn skinni 
jean espadril untuck black linen shorts. also wore tuck high 
waist slim fit black pants,

i got compliment looks. think fun 
cheerful, feminin summer top.

i got mine sale thought fair price 
is. paid full retail.

requir ironing.

i size small. work me, elegant, 
cozi comfortable. realli love idea dress thought may perfect work 
pair wedges. but, first thing set color material. color street 
sign yellow soft, warm yellow. fabric thin, sheet like fabric 
make yellow look even cheaper. anticip thicker shirt-lik fabric. tri 
on, like idea, materi color made feel like wear costume...or 
parachute. defin beautiful,wel made top.it run small pattern adorable. unfortun 
design flawed. size great waist hip, length spot on, top 
wide. strang think would fit someon bustier either.
wil return. i'm 
consid buy sale tailor correct it. extrem comfort travel door 
activities. order top pant onlin seen. pant good qualiti hang 
beautiful. love color qualiti fabric. nice vibrant. nice fit top 
flowi drape. top run big glad order one size. love 
outfit upcom island trip. jacket beauti easili dress outfit easili 
dress worn casually. consist wear size //m piec xs. review 
lie size down! ...mayb would'v kept top. love print, colors, 
design. however, feel like much bosom wear it. sinc bust 
torso seem larg it, peplum ruffl bottom line top strap 
look good. want love dress. cut, fit color adorable. unfortun 
fabric super thin. due materi type clingi manner requir anti-stat 
spray mom use use s. fenc keep it, much wrinkl 
panty-lin whole world see it. would hate wear slip due 
static issue. like go return it; even off, over-pr cheap 
pretti ador jumper. size would fit someon realli well who' 
typic size mayb '". i'm '" short. fun definit different. 
i'd otherwis wear it. gorgeou vibrant print! love ruffl bottom 
detail strap back. perfect beach day! great altern yoga pants, 
pant stylish on-trend also easi going. dress throw hoodi look 
instantli transform littl effort! wait tri sweater. sadly, larg ways. 
sleev adorable, ruffl overwhelm arms. much longer model. stop mid-thigh. 
qualiti seem fine, thin sweater. go perfect daughter' graduation. love 
look amaz her! fabric absolut love these, thin. top part 
tighter usual (and size regular pilcro jean size) flare lot. 
thin, tight top flatter look. rise also felt short. 

i'm 
inseam regular length hover ankles. husband burst laugh tri on, 
never good reaction! even hem them, think miss me. returning.

bett 
i'm '" lb hardli super-tini xs swim me. shoulder oddli 
larg beauti sweater/jacket hang body. believ say "overs styling" unfortun 
return. subtli chic raincoat, love drape (except see below) wonder 
detail like larg diagonal-open pockets, snaps, decor cord. stripe line 
throughout cozi light jersey layer. coat would ampl cover temp 
high fifti low sixties.

problems: doubl zipper hard use, experi jackets, 
get hang wonki zipper eventually.

ther seem problem seam left pocket 
jumper ador well made! bit tight ankl kind give hungri 
bum look realiz order actual tts. go preview number bachelorett 
party! beauti made dress wait put on. disappointed. '" size 
order 'long heavy' look me. waist upper bodi fit tightly. 
zipper back heavi look cut away shoulder work bodi type, 
make look bulki top. torso realli built someon small breast 
averag way dart are, made breast look flatter lower love 
dress, great fabrication. nice detail zipper placket. good material. however, 
run small waist, nymph waist you! get zipped. final order 
incred mark down price...but see why. cute, seriou size issues, 
bust smaller everywher els order jumpsuit...i would need even zip 
top part! mani trendi jumpsuit closet first! flat chest may 
want tri great price would great piec sit firesid next 
fall/winter...nev soon plan ahead! pant sit pretti snug top get 
wide fast. look odd opinion wear tunic style top like 
picture. also materi quit thin, make snug part look unflattering. 
unfortunately. want keep this, xs even big. usual take xs/ 
petit thought could get away xs this. big. sad return 
it, wish came xx petite. size higher size choic snug. 
athlet builds. top fit thigh tight caus belli area pouf 
out. good thin gals. also good long waisted. previou review 
right: jacket/coat feel look expensive. nice weight, soft. pattern better 
person. normal alway wear this, can't decid m. realli realli 
like tunic. gorgeous! run small. tri l, usual wear l/xl, 
may need tri xl. sent back expensive. fabric thick heavy. 
like fabric much, wish softer. especi gorgeou tunic. hard send 
back, may tri larger size store. think need size up, 
run small. great idea, flatter top me. almost worked, end 
make look like pregnant?not look strive achieve?it potenti mayb other 
differ bodi type may success. curvi bottom long torso) price, 
justifi place closet? jean amazing. comfortable. great amount stretch sag 
even wear day. '" lb purchas usual size shorten 
but 
b/c bought store petit onlin option. worn sever occasions. great 
purchase. love pants! comfort dressi enough work! wide leg perfect 
size higher waist professional! also nice long wear heels. order 
size fit great. normal wear size us sizing. fit beauti 
flattering. true size may littl long. '" wear in. heels. 
alreadi numer compliment them. pant realli cute comfortable. fit nice. 
alway partial palazzo pants. fit like dream comfortable. softest denim 
-- feel like they'v wash hundr time already! i'm pleas 
belt remov add bit much bulk me. i'm '" bought 
petit perfect fit. becom go-to pair! love bottom super cute, 
comfi flatering. final bikini botom feel comfot babies. high enough 
cover stretch mark top ruffl cover one low :) fit 
loosli enough avoid muffin top. normal size ten lbs. order 
size large. i'm realli glad read previou review this. i'm 
normal thought would work best see high waist recommend size 
guys, fit comfortably. 

i"m wear flats. hard time skinni pant 
due muscular thighs... worked. length petit tad long, see model 
similar thing perhap meant way... would look better heel (below 
'") love time:

sheer, sheer, probabl get away nude bra, sure... 
tri colors, love both. love shimmer... order btoh xx xx 
regular...i think would go regular, petit seem crop me, lift 
arms, hello belly...

so overall, would probabl get goe sale, color 
either way, sinc immedi need, passed. nice turtleneck, though.

reference: wait 
go sale time now, happi day still size...in colors. usual 
buy thing differ colors, case, did...

fit true size me, almost 
hard mite buttoning... stretchy, buy bigger size, stretch. could decid 
color keep kept both... order (p) '.", lbs... think vaniti 
sized, usual vanit bought wear christma parti laci blouse, found 
what' miss life. wear nearli everi day, decid need anoth 
pair.

feel like yoga pant look polished. make butt look perki 
leg slim. .... mayb need anoth pair! saw local retail 
store almost tri on. glad did. made leg look long 
lean. run littl big decid go size think may stretch 
wear awhile. materi fairli thick think help make appear slim 
hips, butt thighs. materi realli pretti stretchi made comfortable. love 
look these!!! dress gorgeous! color deep rich fabric super soft. 
top part line still avoid feel like would hot temperatur 
warm up. bonus-- regular bra work perfectli underneath without anyth 
showing, even deep neckline. waist sit bit high, work perfectli 
body-- emphas smallest part waist flow away. drape nicely, full 
clingy. true size great fit style. color perfect spring, nautic 
feel them. first receiv sweater, littl worri bulk, especi thick 
cabl popcorn stitches. got adjust right places, would say look 
similar model photo. find itchy. yarn soft airi guess depend 
sensit skin is. length low hip i'm '" tall. overall, 
i'm pleas look forward wear it. can't speak qualiti garment 
beca tri alon rather long sleev white tee white button 
shirt. realli like looks. find itchi like review return. effortless 
fashion statement yet could easili weekend cozi staple. complaint two 
neutral colors? would great offer richer darker yarn. two offer 
color similar look drab skin tone. bought dress wed rehears 
dinner. beautiful. materi thicker imagined, bad thing all. iron lot 
steam came great. tie back nice cinch tight worn loos 
way heavi big someon petit frame like me.
i realli like 
design thought sinc came petite, i'd tri it.
it would probabl 
better someon much taller materi still heavy. bought black last 
year love it. also like two print offer unfortun match 
top realli style print easi mix match. pleas offer solid 
colors! would buy them, skirt realli fabulous. 

not fit well 
run true size, also come bit swim skirt tri on, 
give littl tummi coverage. much! somehow hit found dress short 
waisted, much closer empir waist shown picture. also inch two 
longer skirt maxi dress i'v gotten retailer. realli could use 
inch waist. strang fit overall. tag jean said "won't stretch 
out", i'v alreadi return one pair size stretch end first 
wear. ive wear smaller size week, stretch well. crotch end 
drop two inch keep hike pant public, week own them. 
love paig jeans, cut color amazing. i'm go size one 
last time get stay up, hope love jeans. flatter sag 
wear hour two. look great flat booties. darl dress fun 
boho vibe color/pattern would flatter varieti skin tones. long necklac 
must dress. flowi drape waist gener fit. purchas medium. order 
xs s. fit well tell much differ two. kept seem 
littl length it. '" #. wish offer lot differ solid 
pattern (the taup white stripe...hint hint hint) too. perfect. mid 
young kid great life right now! comfort too! order petit 
size fit like model...not tight flattering. even petit length long 
need wear wedg someth heel honestli make even flattering...mak leg 
look long! '" #. materi soft substantial...th color accur portray 
online. can't wait wear fall! typic wear jeans, size these. 
leg felt fine size waistband bit tight, went s. '" 
lbs. i'll also hem possibl cut off, inch longer compar 
model pictured. excit receiv sweater mail sinc local store carri 
it. cute design smaller frame i'm curli top lay way 
model. there' plenti stretch. unfortun fabric shed itch terribly. could 
wear shirt underneath i'd wear turtleneck it'll go back. ador 
jeans! bought size probabl could gone decid keep anyway pleased. 
fit flattering. color perfect! prefer gray jean color outfits. waist 
littl higher i'm use to, make fit even flatter help 
prevent "sag out" issu older paig skinni jean have.

i love 
jean definit recommend hourglass shapes. mo dress gorgeous! order get 
thing free shipping., '." abt lbs. usual xs also reg 
petite. sometim order multipl size get decent fit. order sz 
small petit perfect. super soft, great colors, perfect length!! love 
it! realli want jean work curvi tall enough them. felt 
like swallow fabric. '" stack boot heel tri still long. 
felt like made look even bigger am. fabric nice, dark 
photo other said. give amaz slim effect love dark wash 
fit waist. neg size length pant inch long me. still 
love wear heel always. pant flatter yet comfortable. thrill avail 
tall size feet tall. inch inseam perfect prevent problem "high 
water" pants. zipper pocket flatter yet useful. high rise waist 
wonderful. pant perfect wear number occasions. great. never abl find 
maxi dress fit me. i'm pretti short ('") xs petit 
come exactli ankles. hem necessary! necklin flatter waist semi-empir elast 
waistlin make dress eleg comfortable. dress stretchi look like it. 
absolut one "summer staples" especi traveling. could dress fifti differ 
pattern would. perfect dressi 'jeans'. super soft right amount structure. 
sit higher waist, one reason flattering. reason flared, long leg! 
long, fact. i'm ', lb order size fit perfectli wear 
tall heel make perfect work, pump well casual outfit tall 
wedges. size sold out, i'd order anoth pair trouser fit 
tt nice thick fabric great fit. length perfect height. flatter 
nice quality. fit perfectli stretch make comfortable. wide cut stretchi 
demon trouser flattering; i'm translat curvi territory. need extra length, 
size bigger need, big. classi looking, go sandal booti everi 
type look, summer winter, breezi top cozi sweater. 
the revisit 
bell bottom culott slightli down: cut flatter people. jean smart 
trendy; like wear afghan, get cold realli easi that' good 
thing. super soft itchy. could easili never take off. run 
littl large, fine get layered. ...onli thing like one long 
stitch hold wrap place. worri snap whole thing unravel. sit 
slightli waist, bought size p, length good alter requir petit 
height lb. materi good recommend them. super comfort heel flattering. 
like fact wear without belt. 
howev wish color dark shown 
online. lighter bit duller. look pair same. still love i'm 
sure would even fantast look like picture. tough time shop 
jean almost everyth fit butt big waist. also, thick thigh 
that' issu hate shop jeans. much cuter hanger. tri them. 
regret it. flattering. order blue size p. lbs. size curvy. 
jean fit nice thigh hip area (and skinni thighs). jean 
low rise look for. look jean littl dressier yo wear 
grab drink catch movie. jean fit bill give polish vibe, 
especi pair dressier top, blazer, skinni belt heels. also, like 
jean love dress far fit goes. make curvi figur loook 
even better cut. said differ pattern boob made dress look 
crazy. make look quit lopsid chest. me, store peopl also 
agreed. pattern chest would great, even though boob "mostly" equal 
size, look crazy. quit notic on. sad:( huge fan thing 
"mother" brand now. fit great true size! right amount stretch, 
maintain fit day. "jeans" definit look like pant snug, stretchy. 
i'm order tall, mine littl longer shown model. look nice 
on, tad tighter anticipated. perfect everi way- easi wear-veri feminine, 
comfi goe everything. problem color like picture. mauv light pink. 
still love top color camr in. brighten lipstick- necklace- earrings- 
whatev pick. highli recommend. winner!!! top differ normal wear base 
good review purchased. realli love it. differ thought would be. 
thought longer sleev elbow. definit need tank someth underneath see 
sleev hole quit large. 
definit recommend. cut design dress lovely! 
fabric heavi enough fall/winter, sleeveless style make great transit piec 
weather warm again. run slightli larger retail dresses. size bust 
stretch bit ladi might heavier top (i'm dd), however, notic 
white show dark place around bust. also, bone front push 
fabric bit ......not long waisted. immedi order top saw online. 
embroideri beuati (although requir extra care). soft lavendar color breath 
fresh air. however, felt like wear matern top hung oddli 
slim, '" frame. long waist perhap petit find top work 
them. agre review indic arm open bit larg deep. sadly, 
one went back.... blous flowy, boxi shape detail make that. 
wear tuck skirt look wonder flattering. tri xs consid look 
xx feel size would probabl end short instead fitted. desper 
want work beauti color overal quality...it short wide (almost perfect 
squar lay flat). see look better someon shorter side, '" 
frame long torso look right. extra inch could awesome! tri 
store today found fit tts. imag accur term color show 
tini bit sheer (a see near bottom photo). realli love 
everyth except flare bit bottom way i'd probabl fuss much. 
id probabl buy sale, that. look dress twice onlin tri 
store floored. beautiful, flattering, much fun. retail employe top scream 
name arriv store. love color feminin flair top. short top 
littl longer pictur model. like fact bit longer, help cover 
extra assets. top big arm hole stori heard custom purchas 
top even though love it. purchas xx online, would got 
top "brown" color, although realli burnt rose, light sienna shade 
lovely. love color. fit right, comfort good length. feel well-mad 
beauti detail pleat collar/necklin slightli sheer upper back panel. one 
tini issu top: front buttons, line fabric behind crochet lace 
panels. retrospect, see slightli detail top beautiful, love embroideri want 
work bad, much wide, bell make size bodi look wider 
is, anoth review mention model must pin sides, top lay 
like that. run large, especi arms. bad...... tri small, usual 
xs:

thi shirt dind't seem like much fabric bulki other adn 
tri larger size. teh materi soft feminine, love embroid detail. 
one thing note found even layer fabric, still bit sheer 
could see dress room lighting. purchas base skin tone v' 
shirt color. color shirt gorgeous, pale order top far realli 
like it, pretti feminin comfortable. one thing would note lace 
run center hole see through, unlik lace side. extrem noticeable, 
plan wear cami it. order small fit pretti well definit 
looser side, wonder possibl extra small would work me, i'm 
fairli tall went small. color detail shirt pretty, incred wide 
hips. someon larg chest, unflattering. want love top. realli did. 
color beautiful, embroideri well done, fabric soft, feel like would 
comfort summer heat. armhol big hole show bra good. guess 
could wear bandeau tank underneath, armhol kind ruin love top. 
think tri order next size down. like detail front back 
top. pregnant purchas white color small. everyth fit, suprisingly, top 
even cover pregnant belly. return sinc want top much room 
waist area post pregnancy. recent got top xs think great 
stylish breast top. everyth fit hips, waist, chest area tight. 
top work size super flatter dress. love it. make waist 
look tiny. great fit flare style without make look pregnant! 
love fabric. great travel dress (pack easy, need iron really, 
substanti fabric). love it. think run larg sinc i'm rare 
retailer, find maev run place. i'm usual retail got this. 
got return becom physique. reference, i'm
' "; lbs; waist; "hip 
long torso short legs. order petite. fit
wa tight, suppos fit 
tight. "hippy" would kept them. model is
slend long leg look 
fantast them. me. recommend cute, perhap gear slender bodi type. 
love blouse. remind someth europ swiss dot crochet delic sleeves. 
order xsp fit perfect. i'm short top factor. materi drape 
nice make look wide boxy. afraid sleev go overli puffi 
put luckili not. thing note color tan beig side rather 
pink. find lot retail top color purchas raspberry, love color 
asymmetr design super cool, color uniqu howev fence. knit top 
thin price wear cold fall go winter think need light 
sweater least thicker fabric. lbs. small fit perfect. sleev long 
tall gal love. love top beauti color pattern) found bit 
short. inch longer would thrilled. i'm curvy, long torso-- may 
problem. say within hour wear this, stranger stop comment re: 
pretti is. keep :) tri ivori color sale thought "might" 
sort cute. comfy, flowy, warmer cooler weather transit top. littl 
know much would fall love it! tri like thing fit 
room, includ black strapless maxi dress wore store, still look 
great! comfortable, loose, goe pretti much anyth (i'v tri still 
found anyth look bad over). super dr realli live detail 
fabric, qualiti tank. however, size seem disproportionate. tight bust loos 
waist. realli love color purchas onlin return sizing. tri dress 
store amaz qualiti simpl structur dress. bought hesitation. want love 
this, instead flowi kimono top pictured- thick blazer type garment. 
pictur unfortunately. also much shorter pictur '''. 

love retail styles, 
one miss return. absolut beauti dress. i'm dress work tall 
girls:)) need fenc top, lovely! see pictur here, exactli get, 
even color top accurate. refer i'm usual xl/, appl shape, 
bust, xl cling me, may even abl size down. drape 
clipdot fabric flattering, thick enough need cami. fabric use nice 
soft... details! go beauti spring! order navi medium wide. sometim 
that' good thing, time. short waist hope would fit waist 
isn't. look frumpi lot see parts. obvious need cami attract 
all. seem well made probabl better someon taller. order normal 
size larg fit well although bit long side. fabric waffl 
textur that' lightweight warm cozy. got blue color bit intens 
combin tie dye affect waffl texture. favorit part lighter striation 
neck. open realli small. suit me, return recommend give tri 
call name. saw dress week ago store, tri anywher mind 
wear passed. notic sale onlin order. comfort flattering. materi thicker 
therefor keep nice shape. slinki all. top favorit spring item. 
color soft petal, wash (i'm sandi paleface), detail make special. 
cut littl wide (i size down), also forgiv perfect slim 
pant pencil skirt. realli find. run larg also small hole 
back return it. idea dress lovely. fabric pleas touch. print 
manag eye catch understated. know exact measur typic wear extra 
small rare fit issu rack clothing. read review odd fit 
decid take chance. order extra small dress bottom half fit 
perfectly. top fit poorly. fairli athlet build bit larg shoulders. 
wish someon warn navi one pictured!! order navi crochet part 
appear intric ivory. realiti navi knit like ivory. seem well 
made delicate. i'm fan top (especi pricey ones) requir camisol 
top "retailer" piec like keep it, bit disappointed. order whim 
glad did. great color shirt embroideri perfect. like length shirt. 
love shape flow dress. sent dirti stain dress go back.

would 
recommend expect fit somewhat loos actual tight boyfriend fit. like 
slightli relax skinni realli low crotch. stretch everywher sit walk 
except waistband. distress fray hole good placement. wish back leg 
yet find pair that. good color quality, quit worth full 
price. probabl look sale later. alway prefer skinni jean boyfriend 
might bi blous gorgeous. detail blous outstand feminine. pictures, front 
back, appear flow room. however, gener size absolut gigantic. like 
tent. speechless look mirror. debat taper thought that' much effort. 
i'm go return see order size smaller. i'm c, helps. 
dress made wonderful, thick materi flattering. think photo realli bring 
life- great dress dress least season dress thank colors. v-neck 
littl deep bustier inappropri slightli casual office. run bit larg 
fabric give would potenti size down. also think narrow shoulder 
might best fit without nip tuck love floreat excit find 
top sale. receiv multipl compliment first day wore it. true 
might better bit less fabric deal breaker me. flowi shape 
ideal summer. pretti color, great details, awesom stitching.. aaaaannnnnnd actual 
goe line balloon hem came back much fabric below. nice 
neck, arm chest disastr anywher that. love tank wear alon 
soft love basic plain tank. especi great layer sweater/ cardigan. 
color alway fabul design wonder feminine. sever love all. great 
valu especi sale. normal wear size small fit perfectly. like 
others, think love mani levels. however...
____________
pros:
- great color, match mani 
things.
- great design sleev overall.
- "v-neck" part low.
- fabric pretti 
comfort breathabl part.
_____________
cons:
- boxy/wide. height weight, medium fit well, notic 
made torso look shorter. plus, i'm (not huge, retailer' standards, 
i'v issu thing detail blous pretty. bit wide, flow nicely. 
also littl shorter lot tops, think work nice higher waist 
flare spring. sleev flattering. got medium, normal size. top beauti 
bewar lot extra materi sides. flatter excess fabric. clearli model 
pictur pin behind her. would keeper cut closer bodi sadli 
go back. love top! sheer, wear cami, pretty, wear lot! 
winner sure. jean version pants, run smaller they'r littl thinner 
jeans. like style, looov jeans, i'll exchang one size bigger 
see work. dress beauti extrem flattering- hourglass shape, dress highlight 
perfectly. pictur onlin justice. love tie-dy look! order blue color 
usual size small. fit tts. love it!. fyi: mine, one 
arm darker blue tie-dye, light (color variation). white band mock-neck 
give much, care put on/tak off. think pricey, order promo 
made better. came yesterday, put w/ wash blue skinni jeans, 
dinner went! top gorge, may look somewhat slouchi fall perfect 
look great, especi navi color white jeans. like much order 
ivori color too. bewar qualiti top extrem delic want snag, 
wear bracelet snag it. top awesome!! feminin flatter time! color 
also make littl romantic. wear jean littl dressier night out, 
black pants. buy disappointed! bring play side me. flow look 
lovely. wore white denim skirt, booties. know white, look great. 
fabric beautiful, sun breathtak love dress! accent curv slim waist! 
tight wonderful, exactli pictur (but shimmer appar person), definit true 
size, super comfy! tricki part find right shoe pair with. 
give dress star bc pretti bought it, i'm go need 
get alter big time. got big top, type dress fit 
top. small person, fit like print beauti though. wayyy prettier 
pic. suggest get size down. could see extrem gorgeou fit 
correctly! love tunic! wool kind thin high qualiti wool might 
find nicer scarf. color much nicer show online. one realli 
need see person. drawback materi seem snag easily. return top 
full price much spend someth i'll wear time doubt ruin 
it. hard cloth like am, great find. may repurchas when/if 
get almost never buy full price skirt. adorable! saw store. 
short wear work fine casual wear. size largest one fit 
perfectly. i&#;d size down. fabric stiff a-lin stand out. color 
southwesternish. worn color top. bought cream color top wear (that 
sale rack) i'm sure plenti thing closet go. i'm ", 
bought small. buy retail top xs small fit well tight 
flattering. color seen soft mute color. materi thin fine hot 
weather wash can't say color hold well materi hold high 
expect retail apparel. work well wear short navi maxi skirt. 
add nice touch color spring summer. usual wear medium top 
deletta would say top true size. person love fit. front, 
seam goe slightli follow bust line. gather area well littl 
bulg tummi area hidden. fabric fall nice there. seam waist 
side back hit exactli waist. love prints. top seem well 
made. time tell. love dress!!! perfect ways. although find run 
big. order small, usual wear dress. lot fabric, lay nicely. 
mostli arm hole. rather larg show strapless bra. so, decid 
size down, huge chang sizing, keep altered.
if anyon tri xs 
sm watch comment overal size differences. black white, wish wo 
photo top justice. design peplum slim color complimentari skin tone. 
usual wear purchas base reviews. fit perfectly. 
would highli recommend! 
even though return top fit properly, nice made attract piec 
lot versatility. love feel drape silk. dress love drape, fantast 
color. think pair right sweater leggings, work well fall, also 
transit season savvy! awkward point dress must wear belt hourglass 
shape, otherwis beauti swing fit. base review top ran large, 
order onlin two sizes. seem fit alright chest (although chest 
fit tighter smaller size), much big bottom. front bottom shirt 
seri pleats, bottom top really, really, realli flare away hips. 
length seem fine ('"). materi thin, could see nude bra 
white pattern. love top! bought relish color love much bought 
green too! usual wear small medium perfect. love top. fit 
perfect me. show right amount cleavage. wore dinner birthday got 
ton compliments! purchas mustard color item good spring. nice fit, 
nice qualiti worn top multipl time jeans. necklin make even 
us small bust look great top! top around great summer... 
i'v worn festivals, casual workwear, etc. love colors, they'r vibrant. 
top could even worn warmer day fall light jacket it. 
flatter comfort top easili transit fall. can't wait wear (i 
black white one) new leather jacket! store size, order top, 
came small snag. trim thread wore anyway! also long enough 
wear leggings. flare skirt caught attent first time came website. 
floral lace kind girl flatter shape stripe kept go back 
agin again. final saw person store need tri on. perfect! 
color matt metal thought base websit photo. definit dress chambray 
shirt. wore work meet can't wait wear again. bit th 
design blue sweater actual dark navi (not black, thought was), 
still look beauti black underneath. rather jean like shown, v-neck 
nice chang cardigan look great cami anoth v-neck underneath it. 
soft, nice medium-weight itchy. happi easi everyday sweater. top blous 
long enough stay tuck want. like laser cut detail front 
back. sleeveless great summer month here. wear work dress jeans. 
fit true size. '", slim small bust anyth fit me. 
would think busti would fine blousi fit.
th color salmon pink 
work me. howev look true pink may work. order yellow. 
yellow rich golden yellow easter yellow see monitor hope it'd 
be, i'm keep fit perfectly. chesti size (ddd), somehow look 
bigger top. also broad shoulder feel tight move arms. bonu 
loop keep bra strap place! dock star though quit fabric 
thread trim eye dress month finally, sale. pattern beauti great 
quality. fit:
it swing dress, bigger girl, may flattering; tri belt 
though. high neck could bother some-it fit close neck, tight.
also, 
size down...two sizes. usual medium went petit small.
finally, dress worn 
summer winter. belt blazer offic light sweater great top worth 
money. nice flow it, soft materi light weight hot summer 
days. mani light weight top sheer requir cami one key 
us live hot climates. miss out! skirt beautiful, even perfect 
shirt wear it, sadly, though, decid mani nice things... do! 
tri fit perfectly. knee, waist right (. in). color fun 
great fall, could also summer- skirt.fabr thick, however, well-made. highli 
recommen, leav me! purchas purpl motif petit size small. hit 
right length me, see larger chested, might issue. (for reference, 
i'm d, ', lb.) forgiv tummi area, without look bulki 
(other mom know i'm talk understand appreci this). shirt also 
nice quality, realli comfortable, easi wear jeans, shorts, skirts, etc., 
make welcom versatil piece. realli cute fit true size. thing 
love dip top left side tank near cleavage. probabl surpris 
sinc actual show pictur model, lay flat correctli like right 
side. either way, still flatter cute. order coral/peach version size 
ran small, especi compar size maev blous i'v purchased. tight 
throughout blouse. product photo look nice compar arrived. materi extrem 
cheap quality. wrinkl terribly. bow pull materi obscur look eyelet. 
idea perfect style. unfortunately, poor choic materi poor fit made 
return me. purchas coral color. i'm usual xs small brand, 
felt top run tad small, small fit much better. simpl 
flatter top. got skirt earlier week wore first time today. 
love color shape. everyon els love me. look great buttondown. 
but, say short. i'm usual petit bottoms, wore tight flash 
anyon bent down. imagin would taller girl. also fit natur 
waist instead hip. i'm usual size bottoms, bought size sit 
higher up. realli love top, great colors, comfortable, long enough 
(alway problem me), light feel qualiti fabric nice details. top 
amazing!! thought look realli cute photo even cuter online. materi 
great can't go wrong fit. love top loos flowy, i'm 
feel bit bloat still look cute tops. one definit must! 
hesit tri honestly, look short. however, bought retail store flatter 
on! st all, run big. normal size way big go 
size. could gone size length becam problematic. regular size (that 
big), skirt hit inch knee. perfect! size smaller, tad higher; 
wish longer length still acceptabl neg thing say color person 
differ picture- much coral pink rosi pink, fine tad unexpected! 
order size fit perfectli (ddd chest). laser cut out yoke 
add nice feminine, uniqu touch otherwis basic top. can't wait 
wear it! definit size down, waist chest baggi normal size 
s. fabric "southwestern" look got look pics. fit bit larger 
around bottom like. true size. i'm sm-med size vari wide 
retail perfect medium fit.
ador jean shorts. dress suit pencil skirt.
i 
blue/green. usual tri avoid pay full price item saw store 
pass up! tri usual size, p, it. bought white/black one, 
look great black capris. fabric lightweight airy; perfect hot summer 
days. look pretti flowy, it! frequent wear xs retail sizing, 
top went s. '", lbs, a. love top debat keep 
i'm sure yellow color look great slightli oliv skin....great leg 
capri summer dress gorgeous, cut neck arm design girl slim 
frame only. wish worked? fabric pattern beautiful. sad send back. 
great top! love color pink... perfect color pink; bright light, 
pretti pink-cor spring color! fair skin color look great on.
i 
got regular fit perfect. '" lbs. usual get petit can't 
imagin shirt shorter... great length. wear slightli tuck without look 
sloppy. also hide belli issu mama there. love it! perfect 
fo pattern fabric nice! i'm usual /m dresses. narrow across 
top (and small chest), hung low armpit. guess small top, 
might fit better. perfect casual pair jn short spring!! bought 
local retail store. bought last one walk dress room ladi 
ask buy it..uh yeah! cute jean pant booties. bought yellow. 
lightweight perfect work weekend. ive receiv mani compliments. arm hole 
small me, bought size normal i'm small xs tops. -, 
lbs, petit fit, regular perfect me, ok littl longer. top 
beauti fit true size, ft inch lb purchas xs. montclair 
locat today top white, lavendar, pattern display onlin gray. white 
see definit wear garment it. top perfect spring cardigan summer. 
still littl stomach left second pregnanc top hide well. decid 
love tank color great fit flattering. fabric lightweight cheap thin 
need wear someth it. '" length fine me. receiv ton 
compliment dress. print fun work well modest shape. love high 
necklin long hem. differ cool.
mi complaint: arm hole fall super 
low. realiz look photo bra visible. look navi top replac 
overus navi silk cowlneck wear years. perfect. light, versatil classic. 
purchas top sale almost perfect. pleat rib cage make bottom 
bell littl bit enough make want return it, i'm glad 
pay full price! love sweater versatile! look casual jeans, plan 
wear opera dressi black slacks. beauti black embroideri unusu asymmetr 
back. love top! fun pattern style. soft too! easili pair 
sweater light weight denim/cargo jacket fall. gener wear xs retail 
top purchas perfect fit. could tad roomi chest, howev would 
big overall. purchas teal/blu version color slightli muted, pretty. wish 
tad bit longer, look shirt look like tunic, ideal. cotton, 
feel like t-shirt, much elev design cut. cute easi top! 
impress textur knit piece, look nicer person online, open necklin 
contrast stripe. realli like whole bodic line sewn-in line neck 
hem (minu sleeves). would love dress overal usual size small 
snug hip would made self-consci reason. sadly, return mine, would 
certainli recommend style someon slim hips, best purchas summer. cute 
comfort without baggy/loose. get compliment everi time wear it. fit 
true size. bought floral (orange) one. happier! love style cut 
top, fabric quit thin. tt tad small side. i'm small 
bust usual medium fine. undecid i'm keep top not. bought 
store. usual order larg petit store petites, tri large, tight 
bust, love shape. end buy xl' take shoulder make petit 
fit. give small look waistline. love enough buy it, think 
cute. wear medium photo refer measur --. purchas low cut 
liking, otherwis realli like top. wear medium photo measur -- 
refer great fit! reference, '", lb bought size medium. piec 
fabric act cami underneath prevent unwant reveal lace up. soft 
fabric fall beautifully! bought blue love it. usual wear xs 
small retail shirt small medium dresses. end extra small petit 
this. realli flatter hide stomach enough. highli recommend dress size 
way down. absolut love top. thought go big fit perfectly. 
fit flattering. favorit kind neckline. flatter cool summer. complaint armpit 
scoop littl low. wear bandeau underneath it. super cute. great 
vacat next summer. per review size got medium. still tight 
around girl (and i'm well endowed), big armholes. fabric kind 
thin tee shirt material. kept (becaus i'm lazy) sure much 
i'll wear given strang fit. love fit flattering! qualiti cotton 
part top littl less qualiti fabric expected. love top forese 
wear year round! size length great chest area. size usual 
medium pleat creat matern look unfortunately. truli great tank top! 
realli nice piece. brief nice coverag hipster also easili pair 
top black briefs. sent back tankini style push love handl 
look quit right mani other would work nicely. top ador 
,i final broke bought it,so happi fit good,not long sit 
hip (veri flattering) went review size up,i petit sx normal 
retailer,but went review said got reg small glad did!it bit 
snug(not tight) chest,but stretch (if bigger chest would recommend medium,) 
got purpl motif (print) see thru issues,th materi comfortab top 
adorable, probabl better wait sale full price littl high simpl 
top like this. got print one true size. love fit 
peplum top. flatter without full bottom. print love great summer 
spring! normal would never tri anyth horizont stripes.... reason, saw 
store gave dress try. fit perfect, dress lined. (side note: 
store navi dress stripe horizont diagon pictur model- dress look 
like ivori dress.) dress down, ill great summer go dress. 
curvi girl differ width stripe dress work flattering. i'm order 
usual size small top (c) fit across chest. cute top. 
normal size fit well want shrink any. hang well. absolut 
love top! bought white end buy lavend well. top flatter 
work occasion. fabric littl thin fine nude bra. worn top 
work night alway get lot compliments! realli happi jeans. fun 
fit, high waisted, great detail, right amount stretch. worn time 
wash yet (i find help shape new jeans) still fit 
like comfort glove. differ twist rip jean color! love them! 
normal fit order perfect! look onlin pictur navi color dress, 
stripe diagonal. however, case dress person. stripe horizont flattering. bummer 
love maev dress thought would great addit summer dress rotation. 
alas, flattering, back goes. absolut fantast top, cut flatter color 
gorgeou pattern (i also bought white). went chicago michigan ave 
locat found gem "take peek" section... think that' called. anyway... 
look plane white top wear red lace pencil skirt fit 
bill! wore today grey midi skirt sneaker look adorable! flare 
littl make feel like i'm wear matern top care love 
it! went back anoth retail locat purchas lilac one! can't 
wait wear one ador blouse, cut bit weird. shoulder fit 
snugli bodi blousy/boxy. color super cute cutout uniqu think top 
everyone. order size usual size top xs looser fit tops, 
prefer fit look. refer '" lbs,, d. order pink color 
match onlin image. pink shear wear camisol underneath, bother all. 
top ador jean slack work. hip narrow much waistline. a-lin 
skirt anyth sit waist, wear size skirt like defin waist 
almost never work waistline. typic style skirt, think run larg 
waistlin gener usual. 

 tri store today bought size comfort 
cute easi pair differ things. print beautiful, fabric nice weight. 
actual bought i'm earli pregnanc want dress wear transit period 
swing shape, one rare dress look good still look good 
month i'v got huge belly.

fit-wise: ', lbs, d, order large, 
exchang medium. arm hole also bit large. gave brighter rose 
color print love it! get mani compliment top! size usual 
small medium accommod girl :) made casual materials, perfect drink 
use vacat top. flatter cut pretti design chiffon trim top. 
thought shirt realli feminin elegant. downsid punch hole fabric still 
attach cut scissors- otherwis shirt snag. second issu bigger import 
low armholes. lot bra showing- realli sure get around alway 
wear cardigan. would nice to. 
other look nice pair nice 
almost anything. top perfect summer. deliv style without bulk. peplum 
hit perfect frame. unfortun low cut front. return it. shirt 
flattering, case peplum tops. v-neck appropri work. look great jean 
khakis. highli recommend! con materi quit thin. '" lb xs 
fit perfectly. purchas top local store. usual pay full price 
cloth top. cute lightweight. love need wear cami underneath materi 
cover bra. usual wear petit size due top cut low 
regular medium perfect. suggest purchas top full price still around 
goe sale definit purchase. bought floral design. tri in-store. super 
cute! wait go sale sure complet worth price. in-between sizes, 
take larger size. bought usual size medium huge me. size 
down, chubneck comfortable. button frustrating. color, pattten, style gorgeous! think 
belt mine great material, pattern cut. perfect summer top love 
top! order print, go perfectli blue white jeans, even coral 
shorts. flattering. go size (from xs s) base reviews, i'm 
glad did. larger size fit perfectli bust fall hip. fun 
pattern goe anything. cool summer. comfortable. fit style true size. 
adorable! pleas qualiti fabric comfort fit. i'm sure i'll wear 
jeans, pictured, also see breezi summer skirt. but, saldly, no....i 
tri multicolor version size l. fabric almost good, though touch 
sheer perhap problemat washing. real issue, though, fit.
fyi: c, broad 
shoulders/back, high waist
i typic wear knit top, waistband tight forgiving. 
think problem top long waist. tri put waistband want (longer) 
made peplum stand odd way nervou buy without tri on, 
follow size chart disappointed! flatter thank fit upper-half forgiv peplum 
bottom-half. overall, thin, light, airy. excit get top mail. love 
colors, print, cut, everything. put disappointed, top look much better 
model. know gone size (i go xs s), look terribl 
me! husband took one look said that' returned. still disappoint 
order usual size top retail orange/blu print pink color. fit 
tt look pretti much pic. lightweight cool hot days. 'pink' 
realli pink true orang return one. realli need orang top. 
pic pink/coral-lik color wld kept it. orange/blu print realli appeal 
keeper. top littl flowi tent-lik perfect note pink differ photos. 
much hotter/mor saturated. apart surprise, overal i'd recommend. nice design. 
cardigan pretti hanger! love color pattern beautiful.

but somehow suit me. 
bought twice, second time sale, hope would look better second 
time around.

nope. deep necklin cut bodi make look realli flat-chest 
"meh."

back goes. again. order love blous moment saw it, pleas 
qualiti fit i'd hope for. bought medium pink. #, f, 
size medium tops. medium fit perfectly; love gather top back 
pull across back bust. mystifi blous design nice level gather 
accommod bust give flatter flow.. busti awkward tight problem love 
fabric, print, cut! smidg low neckline, that' probabl i'm busty. 
nice breezi blaze hot humid florida summers. love teal/aqua version. 
color pretti look great jeans. got medium. run tini bit 
small lot fit top retail run smaller me. like style 
lot peplum great. dress refer shoulder description. find so; fit 
pictur model sort ballet neck wide scoop neck. case, fabric 
pictured. lined! yay see through. vari size stripe give interest 
despit neutral colors. cute denim jacket realli comfortable. look flowier 
top wear cardigans, pretti perfect. sheer would like, wear bottom 
layer, i'll overlook that. fit great peplum cute detail make 
layer piec littl different. love top sale, bought two color, 
grey green, never buy one anyth unless absolut love complimentari 
body, color beautiful. i'm '" px opt xs, perfect... thank 
retail ?? purchas sale, would never purchas full price. run 
small run short. returning. kept one differ enough good wear 
casual work. i'm sure materi hold washing, sinc basic thin 
cotton material. fit perfectly, i'm worri shrink. give thumb design, 
sale cost materi like someth would find forev love design 
(i got blue green one). see-through thought pattern cover matter 
color bra wear. pretti top. littl tight front bust. i'm 
give star fabric flimsi look cheap. realli love vest onlin 
decid tri store. realli cute fit nice purchas (in normal 
size) took vacation. first time wear color transfer white shirt 
even though say pre-washed. disappoint consid expens was. overall, cute 
may ruin cloth beware! dress amazing! photo justice! run tad 
larg definit size down. unique, sophist versatil summer dress fall 
love with. dress heel night galleri dress denim jacket easi 
day look. need accessories. silk dress soft lay beautifully. want 
wear summer long. fit tts. love it! order copper medium 
felt tt ('" ). color beauti love button shoulder realli 
notic picture, materi also soft. complaints.. first felt material, soft, 
substanti price. purchas anoth vest store everyth less seem quality. 
also expect way close vest besid shirt purportedli made silk, 
extrem low quality. materi coars scratchy. even worth extra sale 
price. returned. vest adorable! love color, goe well almost anything. 
drawstr work great, day cinch littl tighter fit look. honestly, 
wear least week friend even job nanny. littl worri length 
i'm tall, work perfectli build. poncho style sweater light airi 
cotton fabric ideal extra layer certainli warm, hook eye attach 
arm sweater ideal, seamstress sew remov hook, practic way, happi 
purchase, sleev tight upper arm area bodi blousy, blousi go 
size arm would mean would overs body. like fabric (nice 
thick) work me. super soft flannel material. color beauti perfect 
fall! ride shoulder stay place off-the-should style. love it! love 
top. get compliment everi time wear it. got medium. fit 
perfect. '", #. even age look great. perfect dress dinner 
date summer weddings. traveling. love dress. sure wash yet sinc 
silk dress. extrem comfort beautiful. can't recal last time bought 
new dress. accord label, dress hand wash dri cleaned. hand 
wash line dri per instruct label, seam complet shrunk gathered. 
look like there' drawstr run everi seam. disappoint qualiti labeling. 
awful! gave one extra star cute. shirt tent like realli 
way around it. fairli small- usual tops, smaller top- bare 
b. top incred unflattering, fall cut right hip sit open 
way flowy-- like pillowcase/sacklik fit. much fabric make work me. 
unfortun look ador product photo love plaid mix open shoulders- 
nice transit fall. unfortun look nice vest, vest nice enough, 
comfortable, soft. cut also flattering, think special wanted. look like 
mani option there, decid pass.

x fit lbs. like dress sure 
color me. tri anyway. originally, tri seem big order also 
usual order petite, dress alreadi short (and get younger), went 
regular size time. color bad pale skin, think hue ok 
(surprisingly). one thing might bug perfectionist me, zig zag alway 
aligned, waist, instanc crooked, like dress make heart skip beat. 
beautiful, soft colorful. love midi length tricki '" lil ole 
perfect. slit side easi breezi look. fabric silki pretti form 
fit buy right size. i'm solid bought heap dress retail 
can't stop, stop. love top. flannel shirt fall staple, any. 
flannel shirt come across button down, simpli work me, given 
chest size. hate button down gap leav unbutton wear tank 
underneath. flattering. top flannel, buttons, shoulder, uniqu fresh style. shoulder 
featur stay place thank tini strap sewn put comfortable, great 
fit beauti colors. interest thing picture, show dress knee. '" 
total averag height, dress fall ankles., person think way attractive. 
sure two version dress, care buy online. got mine glendal 
store. great, soft piec fall. top flatter comfi time. look 
realli romant bare shoulder look. realli look dress till saw 
person store. tri on. i'm lb. busti top tri smidg 
snug, decid sinc dress give go would like petit shorter 
length, back order till august realli want take vacation. ankl 
regular length, work score wedges. dress fit like dream waist 
goe "in". either wear shift dress cut slim, find "fit 
flare" piec creat waist me. latter. realli cute, differ flattering. 
nice mix graphic sophist somewhat romant silhouette. gauzi ruffl tiers. 
off-whit slip underneath great coupl reasons: provid nice underlay visibl 
underneath "turtleneck" top, cut school-mar purchas vest store. color vari 
depend sewn purchas one black around middle, black around collar 
(it flattering). fit design lovely. fuzzy, sinc 'fur' wardrobe, nice 
eas part fashion me. highli recommend it, even price. burgundi 
plaid color caught eye! perfect fall season. usual like shoulder 
top stay one other state arm stay insid help that. 
stay usual small keep length fine. got compliment first time 
wore it. glad restock size, sold out. love sweater fits. 
reluct get thought would boxy, perfect length, especi higher waist 
pant jeans. fabric super soft. gave four star thought go 
grey, like marl black/white, s-style color. like way vest looks: 
flatter color nice, like pictur (i got orang one). '", 
lb, got size s, happi fit.

just keep mind materi soft 
thin. good summer, expect materi more... firm... someth worn cooler 
windier days. also, vest close would prefer vest zipper buttons.

but 
need fun cute summer accesso anoth sanctuari vest similar one 
decid need snag one moss green. pretti extrem versatile. i'm 
month pregnant fun vest wear tank necklace. see piec work 
seasons. color would available, would grab it, especi sale price. 
can't beat it! downsid vest compar medium sanctuari vest, one 
wear ddd wear strapless look great. plan look fantast color 
wash jeans. i
lov love top. i'm athletic, littl tight around 
arms. realli nice look blous on! shoulder everywher great shirt 
fall. normal get small style shirt fit send back. bad 
saw vest local retail store weekend decid tri on. typic 
xs retail xs fit perfectly. can't wait wear spring summer. 
realli lightweight soft love. purchas copper color, would consid color 
photo true. definit splurge, overal happi purchase. highli recommend it! 
jumpsuit great dress down. issu strap long (but easi fix). 
fell love dress saw onlin order right away. howev sadli 
disappoint arrived. cut cute, fabric wrong. expect nice, heavi knit-lik 
material, feel look realli cheap especi given price dress. sadli 
go back. jean good, classic jean construct medium weight fabric, 
tight french seams, grommet end seam torso. however, construct ideal 
"boyfriend" slouchi style small hip perspective. me, jean larg hips.

anoth 
odd fit (assum talk "boyfriend" jeans) issu taper lower leg. 
imagin jean would fit woman averag slightli pad hips, again, 
nope. look chic model, look like floor-length flannel nightgown me. 
put bonnet stuck candlestick hand, could doubl ebenez scroog "a 
christma carol." believ word use describ tri "shmata" (yiddish "rags). 
look like wear rag. ruch anyth flatter figure, knit seem 
terribl warm sweater (felt like rayon nylon jersey knit swe 
shoulder bear aspect make top sexi yet look like tri 
hard. sleev worn everyth stay place either way. get ton 
compliment time wear this. i'm current prowl color fantast sweater 
dress/tunic. lavend size fit perfectli ('" dd) without enhanc want 
hide. great winter simpl shape silki comfort shift transport fun 
psychedel pattern. fabric lightweight drape nice lining. purchas size petit 
accommod dd bust/wid rib cage fit perfectly. high neck fasten 
singl hook. versatil comfort clear winner spring summer. size refer 
stat '" tall, #, m/l top, s/m bottom. decid tri 
dress base reviewer' posit words, disappointed! cute stylish. plan wear 
black boots. i'm '", lbs, c, wear got one thing 
waist, pattern break bit match perfectly. tri second dress like 
pattern first tried. super cute jumpsuit also super comfortable. thing 
wish differ jumpsuit pant would go way ground. still super 
cute keeper top realli pretty. fabric soft flowi (not boxy) 
elast top comfortable. ride fall shoulders, i'v found top similar 
design. regular size (' lb), find sleev tight like other 
mentioned. one thing notic hidden strap mani top dress (the 
one hang hanger) sewn right edg upper elast make pop 
bit. here' exampl lower hemlin slap term 'petite' it. much 
fabric, bulky, ran small. fabric thin pull awkwardli bust. returned.. 
return item. soft. blah fabric. noth special. really, realli difficult 
time review dress. instant touch it, want love it! theory, 
work me. fit flare usual realli great option pear shape. 
silhouett show thinner upper bodi camouflag thicker lower body. best 
worlds! however, see photo, dress make look pretti big. i'm 
solid size feel dress make look like realli make middl 
tri today touch it, irresist soft. like orange, loud orange-and 
almost would prefer sort design it. purchas end day suit 
style-it plain. think could dress addit belt right necklace, usual 
fan buy piec stand requir accessory. said, comfort soft dress 
everyth hope would be: flattering, cute, cozi great buy. bought 
cream jumpsuit. i'm small bottom larger top. perfect, fit tight, 
flow, lot room, linen, adjust button front adjust back jumpsuit. 
leg wide flowy. casual classy. side button hips. great addit 
closet. uniqu right. first saw dress love. ador mexican print 
cloth wait tri on. unfortunately, described, look better photo person. 
dress look like embroidered, not- design printed. second, describ stretch 
fabric-lycra spandex-ther stretch except back waist elast fabric stiff. pull 
head zipper. knew cut shirt boxy, huge. wear xl retailer, 
got m/l swim top. sadly, go back. dress flatter cut 
nice color. but, fabric look like old, mat carpet. returning. 
dress fit beautifully. warm comfortable. winter' gem. bought top small 
true size. love fit across back, still abl show bit 
bodi drawstr waist. becom wardrob stapl hot month dallas. like 
design dress, soft color got grey), dress shorter model '" 
lbs) got fit ok like fabric qualiti seem like peel 
pick everyth need spray time. despit got discount come back 
poor quality. dress mean statement piece, need good basic get 
winter, great option. i'm normal (busti hippi hourglass shape) found 
fit tt l. (if fall in-between two size larger hip 
larger bust like do, could probabl size smaller two sizes.) 
goe great black tights, tall black boot scarf. realiz time 
order materi i'v look new winter dress one fit order! 
warm yet flatter love color. i'm love top! look like 
photos, except color mayb littl vibrant. definit boxy, may like 
boxi thing, think pattern placement realli work boxi shape. usual 
wear small top xs/ fit great. also machin wash tumbl 
dri plu (although wash yet). unique, chic, effortless...ord gone! sad 
cardigan fit me. listen review read tri small, come close 
fitting. tri medium also fit. think item design someon small 
frame. seem tall item big chest. usual alway fit size 
medium.that said cardigan pretti feminine, interest design well made. sad 
item work :-( bought dress in-store, fantastic. i'm medium large, 
bought larg one available, fantastic. polyest fray seams, obvious ideal, 
i'm will overlook gener great dress is. top true size 
fit perfectly. color natural. cute style, cute color, cute cut. 
got sale! want badli keep dress :( print beauti person, 
fabric feel pretti nice polyester. waist silhouett incred flattering--th way 
waistlin pleat fall made look lot slimmer. it'd great dress 
dancing, sinc flare wonder twirl. puf sleev look lot poofi 
model, wound look exactli like pictur mother necessarili bad bought 
whim, sale. small retail got comfi casual looseness--perfect. '", hit 
top feet--perfect. fabric substanti heavy--perfect cool so. cal evenings. color 
rich denimi blue--beautiful. button pretty. noth neg say asid price 
(even sale). oh, knot. sit squishi leather sofa, feel knot 
back. hmmm. oh well. still love soooo disappoint dress. color 
beauti fall. fabric feel luxe. slip fit perfectly. dress howev 
hot mess. easili two time fabric need creat flow-i alin 
dress. huge everywhere. arms, waist hips. enorm tent. '", lbs. 
order usual size small. look shapeless this. can't think bodi 
type would flatter. potentially, women quit far along pregnancy. realli 
want like dress me, be. color one favorites, dress accent 
problem areas. sadly, return it. i'm sure someon less substanti 
hip look great it. friend bought "white" color usual sizes. 
fabric soft, necklin flatter drawstr cute. hide tummi beautifully. store 
white green. green color look differ person online. person, darker 
soft emerald green--not pale green-gray pictur online. bought give room 
expand tummi i'm month pregnant complet conceal bulge. suspect appreci 
spring i'm actual tri hide leftov belly... incred soft top 
wide enough cover bra strap. arm hole small enough cover 
part larg enough comfy. i'm '", medium build normal wear 
medium got larg given circumstances. medium would probabl work normal 
excit saw perk email immedi went order it. unfortunately, stock 
imag pullov misleading. boxi (imag make seem like form-fitting) weave/mesh 
much thicker open person. shown, need cami underneath. order small 
medium sinc onlin exclus product road see review know top 
fit. want love this. think tri store size xs regular 
green happi see cover bra everywhere. littl long (i usual 
wear xspetite). order bright red hope would less orang shown, 
was, pink kind hard describe; mayb salmon coral... went usual 
size spetit fear armhol would'v tight xsp probabl would'v fine 
spetit littl love cardigan! knew small would littl big sinc 
normal xs xxs. decid give tri anyway. definit littl big 
would like xs option ('" lbs, reference). i'm keep still 
look cute, littl loos body. first, sweater drape beauti uniqu 
look. 
however, sever item note. primarily, sweater expensive. wool itchi 
feel. &quot;drape&quot; second layer cardigan creat liner sewn bottom. annoy 
first put on. least sewn insid cardigan top. also notic 
seam sewn white fall apart alreadi sleeves. love blouse. color 
pretty! might even wear holiday party. tie look great mani 
ways--lov versatility. think get lot wear blouse--with pencil skirt, jean 
blazer. got m/l huge. usual wear large. size down! strike 
top. decid reorder realli need anoth short sleev top. tri 
cardigan cours loos appeal can't see floral design. return. actual 
hold hors dress, mislabel website. tts, stun vintag inspir piece, 
's timeless. keyhol low cut, appropri work. beauti drape great 
line dress twirl! usual xsmall/smal went small, fit perfectli though 
bit loos waist still flatter xsmall would tight shoulders. love 
dress! love color overal design dress...but go go back. view 
direct front back nice, froth side high waist secur back 
make look pregnant. look i'm go especi price.

th odditi white 
circl design unfortun placed! back see 'right' bulls-ey front. know 
design miss this! white design th taper waist suggest photos. 
wide shoulder slim, made look big around. doubt smaller size 
would correct this- '" order medium. also, curl bit waist. 
one nice thing cream see through. anyway, purchas go high 
waist skirt returning. flatter top. bought green. green cooler version 
kelli green, mute green see comput screen. i'm fair complect 
color look great me. love elast waistband, help camouflag mom 
belly. wish made top blousy, elast waists! bought sever new 
top summer probabl favorite. wear coupl weeks, decid remov tie 
string, hang low; think much tank perus sale item website. 
read review decid order it. disappoint. order green, vibrant in-person 
website. wore next day, alway good sign. love much quickli 
order white too. flattering, stylish comfort excel combination! highli recommend 
tank summer staple. goe everything. grab tank sale today green 
color. great tank. thin like retail tops. actual doubl knit 
fabric hide imperfect want anyon see worri about. 
the top 
run bit full side, sizes, would go one. top great 
wear open sweater entir fall season. green color jewel green 
top look summari all.
it extrem comfort felt like take risk 
order without tri on, happi did. soft solid without thick 
stiff. incred comfortable. larger hip booti fit great. grab without 
make top big loose. dress' style color flattering. think wear 
spring fall well winter.th fit i'm '' pounds. love top! 
perfect casual outing like picnic movi summer. materi thick enough 
feel sturdi still lightweight summer. littl baggi front bother i'd 
size one size normal. bought usual size xs seem fit 
perfectly. i'm tempt buy colors. love top! color size large. 
i'm lb larg bust. loos fit flattering. dri wash cold 
water hang dry. first one bought dri shrunk quick bit. 
tall, size up. love these, alway get compliments. i'm '" 
bought size small. wash warm line dried. bit shorter. lengthen 
straps, drop waist, least get feet top flowy, fluid comfortable. 
materi like stretchi crepe. thin, sheer. well, bought bright red 
(mayb white sheer?). oh, speak bright red, well is! mean, 
vibrant red. photo on-lin (at least screen) realli red justic 
all.

th fit true size. nice thing top movement yet full 
fabric look like matern top. and, armhol big. th shop 
retail year first review much love dress!
it incred comfortable. like 
wear cozi blanket. guys, twirls. :) never receiv mani compliment 
outfit wear dress. (i bought orang one). plu size wear 
whole lot knee length dresses. dress gener hard find fit 
right thrill find this. also thrill cute person picture. materi 
very, soft 'sweater like'. order usual size fit fine, usual 
wear dress bit looser. like well enough return larger size. 
warm, cozy, dress down/up, perfect traveling. great staple. peopl noted, 
dress (if buy regular size) littl fit look model. size 
prefer hang looser. found littl surpris store yesterday thank one 
atlanta store carri petites. materi wonder feel like cashmere. got 
rust anytime-anywher piece!. recommend highly. great sweater throw anything. love 
it, reason give star must car it, snag anything. fabric 
similar intertwin ribbons. first time put got snag right away, 
easili pull trough inside. super cautious. love though. comfort super 
casual. heavi all, enough happi throw cool spring/ love wear 
dress thanksgiv want dressy. perfect;: casual bit sass comfortable. also 
arm enough super cute booties. i'm '" small boned. xs 
fit perfect. tank top comfort cute. hide tummy, well, bonus! 
order anoth color love much purchas size small. usual alway 
buy petite. fit fine sinc vest. length back fall long. 
run true size. soft wear long dresses, rompers, short dresses, 
skirts. nice taper vest. i'm fine. fenc blous went store 
tri on. instant love me.
th fabric sheer.....yeah! shoulder cut in, 
may need halter bra. typic go found cut line nice 
flow, overli so, purchas color go anything, mani seasons. love 
quality. took large. im lbs. top larg fit perfectli without 
bra. slightli see much... tri bra yet, im sure it'll 
fine. pleasur tri today looooooov it. love thing bows, usual 
off-cent left shoulder. bit ocd thing, prefer thing right shoulder 
usual love them, can't wear them. love bow middle-and like 
higher necklin shirt know skin underneath. add sexi blous also 
creat pleas look. feel love jacket. stylish, yet soft favorit 
loung wear. faux fur give touch holiday fun, and, fit 
cut flatter shape. bought top perfect work blazer! patten pretti 
eye catching, love silk tie front low work. chic sophisticated! 
materi shirt soft appealing. great fall. side slit longer appear 
pictur wear tuck untuck requir layer shirt underneath. love color 
textur jacket.
th shawl color add interest cozi fun. wish ran 
tad longer. otherwis great mix match piece. petit order xs. 
big often case. gaug much like someth willing spend even 
money alterations. love jacket much will go extra step. love 
winter perfect winter top. faux fur soft cozi rich look 
it. yet alter reason star quality. yet know fit complete. 
fact tha top straight would seem "tucked-in" pictur model. colro 
realli rpetti neutral eprson. fabric si soft. tri wonder tri 
petit size...which would order, wait bit one. purchas jacket gift 
daughter christmas. thought would look nice love retailer. surpris love 
it. wore jacket next day look love her. uniqu beauti 
addit wardrobe. covet blous week final press go recent sale. 
truli love textur silk line combin give blous weight need 
flow perfectli untucked. a-shap fuller hem. tucked, neat pin. color 
almost metal look flower paint on. eleg casual look white 
jean heels, i'v dress black pencil well skirt almost ide 
gorgeou colors, great necklin (can worn one shoulder), slit side 
allow wear tunic half tucked. cute. look great day night 
shirt it. perfect transit offic happi hour tri whim last 
week even though bit budget, resist take home. photo textur 
sheen silk justice--th metal tone flower realli vibrant, still subtle. 
husband (who usual hate anyth bow) love this, though tie 
bow bit lower shown model. go one size down--i usual 
wear blous took this. ador soft top fall! want love 
color fact retro! way big me. i'm alway medium probabl 
size down. still gave star cute--just fit me! sadli return 
this! i'm clear, reason said run larg b/c top portion, 
bottom waist. love romper saw online, howev big top portion. 
strap adjust back low bra "gaps" much front unless stand 
straight day.

also b/c i'm ', small tad short, definit bend 
!

i'm tall, lb averag size chest #c# order small bottom 
eye sweatshirt want pay full price- got sale happi did! 
super soft comfy. also fit perfectly- baggi also form fitting. 
moz fan pass up. awesom sweatshirt! tri jacket found extrem 
flattering. knit soft feel like sweater jacket constricting. usual small 
medium small plenti big. fur collar special touch. one tri 
sever loos thread hang seam seam pucker bit there. love 
jacket feel qualiti construct would expect there. however, fit flatter 
cutest romper ever !! high quality.. 
it alway challeng find 
love rompers. fit beautifully.
i cant wait wear summer. surpris soft 
sweater is. thought brief moment cashmere. i'm littl worri might 
pill. shall see!

it pretti classi sweater. look great jean heel 
boots.

it look somewhat long model. quit long me, bit disappointing. 
i'm long torso (not abnorm long!). still great sweater great 
upcom holiday parties! sweater far better expected. soft, flattering. light 
wear, keep cozi freez office. look super cute jean boots. 
tri top colors. black, line look much peach person. main 
issu though diagon line run middl top. see picture, much 
pronounc person. appear piec lace sew togeth look sloppy.

th line 
much less obviou navy, look much seamless, perhap transit two 
color lace. black line completel receiv top stunningli beautiful, however, 
return large. tall '" typic wear size purchas size large. 
read review size ordering, although think xx xs alreadi sold 
out. love top. found true size. usual wear size larg 
extra larg size larg fit well. realli appreci armhol gigant 
show underthings. bought navy/black find navi cami work well it. 
like casual pant jean open front sweater think nice linen 
skirt short warmer weather. style would usual wear found two 
tone lace pictur justice. top amaz person. purchas regular size 
versatil color perfect well cut material. worth money gorgeou blouse! 
qualiti exceptional- beautiful, soft silk. pattern lovely, shape design spot 
on!! finally! love tie neck blous fit well made well. 
i'm busti mama size fit perfectly. thank retailerpolgi gorgeou piec 
clothing! skirt run large--even petit line. also shape skirt (at 
least look body). color nice (in pink-grapeish hue), ultim skirt 
look like tent bodi (p). top cute. love get ton 
compliment it. shirt cute skinni jean crossbodi bag! issu cut 
top bustline. love it! love blouse, got decid realli need 
anoth white long blouse. want need. stylish comfi nice neckline. 
love retail anything. i'm obsess store everi singl thing it. 
even smell make happi enter doors. love top. seam go 
across bustl small chest like me...it perfect. bohemian almost classic 
look contemporari twist. split side show great pair leggings. wore 
today lyse black grey pattern leggings, long grey camisole, cute 
short free peopl booties...i may gotten compliments. love it. purchas 
small dress. '" d. could gone medium want wear bra. 
dress meant worn one. fit much better without. like regular 
length dress suppos midi. dress scream "summer" me. realli like 
shirt bit maternity. mind extra fabric around stomach area lot 
here. i'm think make look like might hide littl secret. 
sinc i'm done kids, go back. 
it' also somewhat see 
kept it, would worn tank top underneath.
a long thing bother 
you, realli cute! order top store shipped. 
it pretti on, 
fit wrong way. got small know design tend run tight 
across bust. 
the shoulder round neck line. sleev either longer 
sleeveless. empir waist even smaller bust woman like cut high. 
fabric soft complet lined; strap adjustable.
thi best summer dress ever!!! 
comfort easi throw on. goe multitud color sandal bags. love 
dress!
i'm ", lbs., order size medium, plenti room around bust; 
worri arm hole big adjust strap suit body. love knee 
length. like comfi could easili size down.
nic embroideri ii love 
idea summer top flow breeze... got selv nit give much 
slack would hope #spandex #returned! i'v look great long, loose, 
versatil vest time, perfect. slightli heavier would prefer (i'm warm 
climate), excel everi way. look much better hanger, dress down. 
definit steal sale! color amazing. vibrant plentiful. arm hole fairli 
gener bad. think add loos fit natur dress. got medium.. 
i'm small chest. medium norm maeve. button back difficult, need 
help get on, get solo. dress make shoulder look realli 
good!! sit flatter way. blous cute style. ruffl realli nice 
sheer? way could wear work without cami. also felt slightli 
small size almost tight normal size. comfy, great quality, see 
thru all, liner cant even tell there. wish littl smaller- 
got xxsp go keep anyway, dont need bra. wow. love 
dress. hang beauti great length. shoulder strap adjustable, simpl button 
closur back. wore dress bit sweater causal without. got sale 
fit even better!! :) materi dress gorgeous, armhol droop much 
low arms. addition, fairli broad shoulder cut across chest narrow, 
expos "chicken wings" unflatt way. gorgeou model, would say narrow 
shoulder girl order size give shot! love pant run super 
big still stretch wearing. usual get also pocket flap stick 
corner iron doesnt help. still comfort would never paid full 
price known. vest cute flattering. pictur justice. must see person 
tri on. small percentag wool it, could easili worn spring/summ 
tank. i'm vest lover shapes, length style big plan vest. 
end, pocket end ruin lay line vest. bulki end pull 
front vest, draw eye pocket neckline. agre previou review could 
worn spring- wear summer. fit loose, thought medium arm hole 
larg frame- '" #. overal sent back. vest awesom photo 
justice. dress dress down. great materi used. run big, select 
one size down! love look pant! would given star arriv 
wearable. pocket corner stuck fold up, requir wash iron even 
wear them. worri constantli issue. dress well made. fabric thick 
enough winter weather great work nice party. think arm open 
larg all. fabric dress gorgeous. wish tailor bit is, look 
like muumuu. wish would fit better, return it. love movement 
blous falls. great qualiti material. pretti dress, run least one 
size large. silk good quality. would good somebodi slim tall. 
great light, free flow top summer. agre review top section 
hit weird area, small busted, affected. dress jewelri offer whimsic 
option plain white blous summer! bought shirt whim, surpass expectations. 
enough business, enough pleasure. wore high waist skinni wedg stop 
count compliments! excit tri ways. summeri print, fall ish color, 
think get even use next months. blous beauty! love hemlin 
across bust flowi fabric drape front back. love long length 
side slits. wide hemlin bottom lovely. cotton soft light amaz 
wear look at. make feel beauti on. awar fabric sheer 
requir tank, mind pretti comfortable. size up, fit like. never 
tri normal size sever pilcro jean size fit great end 
littl bit tight thigh area make style jean look right. 
go return larger size. nice materi though! eye top online, 
decid hit local retail tri on! ador spring tunic!
i think 
run size larger usual size. reference, '" pds, small busted, 
bought size fit perfect. machin wash hang dry. happi purchase! 
love top cute shorts, capri jeans. realli comfort look put 
togeth stylish. great run errand drink girls. good transit piec 
fall light cardigan. favorit white blous ever.
i hesitant, realli love 
it. make think summer, flowers, paris.... soft comfortable. yes, cut 
differ took moment get use to... like that. look better 
on. imo. see get worn lot hot summer southern days. 
i'v hunt great white blous long time. tre chic! must 
have! way cuter person. love look feel. run larg size 
down. cream white saw store tri on. shape unique, "floaty" 
look awesom skinni crop jean chunki sandals. 
the "empire" hit 
across breast line, below. thought ad differ shape, look odd 
me. '" might overwhelm petit frame. hey hei hei! side 
button go design? hei hei' two three cute side button 
hip belt area match also cute cloth strip attach pant 
becom lose waist tighten notch. 

i bought sky yellow pant 
size lb '." first put fit like want (a bit 
boyfriend pant feel, slouchy), witho want add two cent worri 
order pant previou review would tight suggest run small. find 
case think run true size love pants. perfect cuf crop 
pant summer. lightweight, cool, comfortable. fun pocket details. typic wear 
bought these. within short time, slip bit low waist. that' 
frustration. loos fit pant slip waist. perhap would fit better. 
local store (an hour away), order online. perhap i'll tri 
order anoth color would sugg love top! tri store love 
more. great transit piec rich colors. top sheer need layer 
camisole. worn yet can't speak well wash. realli like fabric 
look top, swim fabric. much top felt heavy. return it. 
probabl everyon boy love i'v gotten load compliment it! look 
best skinni jeans, would good leg also.

i '", bought size 
fit perfectly! saw dress store. first impress shapeless ad belt 
much better. style leather wrap around ada belt. look great 
jean jacket leather jacket make look chic. notic dress onlin 
jump store. size small bust arm area seem loos medium. 
(b). comfi beautiful. tri belt, quit honestli need one look 
much nicer without one. sure bra wear ...like strapless one 
person said. .none. fabric pant great thick pant nice look. 
fabric smooth, jean material. nice though weight them, pant hot 
use dress down, much versatil jeans. pant fit hip fall 
nicely. big fan capri length yet realli love these! alreadi 
enjoy wear look fabul type wedg heel may one cutest 
item everi owned! run big, fit perfectly. photo vest justice. 
randomli saw sale section local retailer. tri super cute, whole 
"walk away, mayb forget it" thing. happen. ran back retail 
lunch break next day, thank goodness, still one left size. 
actual drape flatter way, look polished. versatile. would look vest 
base photos, i'm tell thought sweater would snowi white, actual 
beig kind dingi color. mean unattractive, like it, snowi white 
like thought, make casual sweater opinion hope dressi sweater. super 
soft long pictured. fit like dolman sweater expect either. bit 
fit around bottom sleev billowi top.th pictur top run large. 
size purchas size l. could easili fit size m. pretti 
top comfort knit fabric size overwhelm return it. love cotton 
knit, comfort, distanc blous look dressier. embroideri add nice flare. 
personally, happi long enough cover bottom, give nice lean look 
skinni jean pants. found ran littl bit, choos keep size 
order anyway. shirt clearanc hand put back get shirt. perfect! 
great skinnies/sand spring, boots/leg fall. great layer versatile...i get wear 
clearanc shirt combined. like slit side, make flowi also prevent 
look like matern shirt. thing would like shirt littl less 
see-through. bad, definit order whole size may work. i'm normal 
medium huge. order small love color/design. hopeful! ador good vest, 
saw one retail tri immediately. wear cream often, design weight 
vest dreamy. tri store fence. bought it, took home tri 
everything. curvi girl, thrill fit. part retail athleisur line, could 
definit see worn post workout cute workout gear. girl tall 
thin, even love these! bulging, substant fabric, flatter cut. i'm 
'", lbs, wear size perfectli cut me, pulling, bulging, weird 
gather awkward area (we know means).. true stapl varieti high-heel 
sandals, kitten heels, gladiat can't wait wear them.

mi concern fabric 
abil repel stain sometim trade stretch easi care. we'll see. 
i'm will love everyth dress! love color style fit. comfortable. 
mani peopl ask got it. 
i usual wear xs retailerpolgi 
dress got xs perfect. love boho, color comfi dress is. 
sometim want wear comfiest bra worri dress cover straps. petit 
small went small. lbs, fit perfectly, midi length. problemo! saw 
dress it. cute comfortable. fuller hips, i'm sure stripe across 
widest section body. arm hole littl gape well review mentioned. 
bought medium fit well everywhere, arm holes. think small would 
fit everywhere, hips. so, i'm fenc whether keep it. like 
dress good quality; may right fit me. i'm beauti dress, 
like length cut. nice material. run bit big. think it'll 
look nice belt. great colors. saw blous referenc onlin time 
weak white blouses, went local retailer. blous turn delightful! thoughts: 
would say fit true size, fit perfectli shoulders. flowi tunic 
blous high skit, possibl wear dress (it sheer too). think 
blous design line hit bust, incred flat chest work this. 
even nice dress, leather seat car ruin sharp metal bead 
back made deep scratches~ fun all. must care take out, 
bad design feature. got lot compliment dress expected. arm hole 
littl large, mean low. love it. normal xl size fabric 
top (if they'r knit stretch.) but, look bit boxi bought 
fit fine. fit like model....tailored, loos realli lot fabric boxy.

now, 
fabric stiff. and, sheer. but, pocket land breast are. so, 
wore nude bra like photo. peek see anything. however, work, 
i'd put cami saw local retail love hanger. tri on, 
much. materi pretti substanti white denim stretchi (i find smooth 
fabric, tradit denim texture). pants, normal wear pilcro denim. tri 
size store, found tight thigh big thighs. also found pant 
pull conspicu across crotch i'm take hawaii holidays, i'm wear 
black calf length tight black belt. fine without tights, like 
look. realli great dress. detail capri ador stitch side ribbon 
detail, fit, weight fabric, everyth fantastic. got taup moss green 
decide. wish came colors. fit, me, true size, usual wear 
(size denim) got want fitted. stretch bit wear, much baggy. 
live these, summer. want fit love love love top! flatter 
comfortable- look great jeans, leggings, total plan use beach cover-up 
well. medium left (i usual get xs/s) still flatter usual 
like cloth roomi side! ye boxy, design. shorter length sheer 
issu even petite. bit ether look float body. show well 
onlin pictur beauti chartreuse, charcoal white thread run throughout design. 
add classi look top.
great dress jean dressi pencil skirt night 
out. bought top hope get lot wear transit summer fall. 
color pretti rust color perfect fall, also great late summer. 
love leaf print, dark button side realli take top next 
level. love wear top high-waist flare jeans, get ton compliment 
wear top! definit sheer, like, wish came detach camisol (the 
reason took could wear top everi singl day, would. white 
flowi top i'v dream of; better! fabric lightweight breathable. wear 
cool spring night scarf, skinni jean ankl boots, hot summer 
day shorts/skinni sandals. dress down. awar chest hem non-tradit height; 
quit breasts. however, think look flatter small-chest busti women. three 
pair differ color (one pair striped) love them. flatter comfy. 
go nearli everything. can't get enough!!!!! realli want like shirt, 
made look month pregnant. would fine pregnant. sit wire bust 
flow front back. flatter all. unique, beauti piece. drape well, 
accentu curv classi way. eye catcher. definitely. vest great. i'm 
wear red stripe turtleneck dress got sale here. see go 
mani outfits. mainli dress might feel littl tight around butt 
hip area- cover all. worth full price imo. tts. i'm 
perfect. order onlin sz perfect fit comfortable. side slit make 
even interest sinc jean leg show! dress pops! gorgeou color 
simple, classic flowi design. thought ran littl big, end xs 
best overal fit chest streamlin flow. reference. shirt weird yellow 
ting review described. could get shirt flatter fit not. worth 
money return it. top soft henley neck open longer rib 
shirttail hems, feel heavenli skin give casual chic vibe. also 
great layer shorter sweater sweatshirt give stapl littl oomph. bit 
sheer cami must. also sure well hold washings, especi sinc 
price quit high. love much probabl end keep true size. 
order bought "reward." want leather jacket forev truli love this. 
goe mani things; ton compliments. soft, comfort material. realli like 
top minut saw online, long enough eleg time. i'm ft 
tall like wear stuff loos back well covered. usual get 
m/l depend fabric style, got top l. top howev turn 
larger expected, plenti room sides, bottom part made thinner cotton 
material. fabric top soft may look, pullov still cute, mayb 
fe agre color pictur onlin lighter bought store realli like 
anoth off-whit sweater. fit true size love quality. realli beautiful! 
bought go pant onlin love together. sweater seem thin price 
still love it. absolut love dress. color beauti saturated, fit 
spot-on flattering. order usual size refer '", bra -" hips. 
love brand! top realli cute light sweater feminin lace detail. 
would recommend look flowy, feminin top wear get realli cold 
out. reason give star materi littl prone pull snags. wore 
got pull cross bodi bag. thankfully, abl manipul thread pull 
almost unnoticeable. know pretti delic sweater care order size xl 
favorit mine. sleev tighter pictured. i'v great luck brand littl 
surpris sleev cut tighter typical. materi littl give abl stretch 
bit. everyth els true-to-size. sleev littl long need cuff them.

th 
lace detail peplum pretty. perfect option cold weather. shrink little, 
even wit bought cardigan onlin love soon arrived. bought usual 
small fit big. nice unusu look cardi sporti style use 
office. materi soft slightli thin side. '" lbs. return small 
big find xs store online.. size down. fail read websit 
descript vest polyest shearling-lined.that' me.

beware: pocket decor only.

run size small 
due fact vest polyest shearling-lined. love dress husband love dress 
!
i order line, come usual petite. order petite. fit fine, 
littl shorter expected, '" fine.
veri well made lined. dress beautiful. 
meant super form fit opinion true size altho could see 
other may want case, size down. came wrinkl make petit 
forgiven materi i'm sure could prevented. pretti fall sweater. nice 
fit. wore shop snag :( return, sadly. snag easily. hadent 
even gotten take tag rub anoth item snagged! disappoint beauti 
top, love color beauti detailed! i'm disappoint hope keep send 
back. hesit this. read previou review thought oh no. first 
time saw person mildli disappoint materi thought would be. saw 
close, realiz better thought. however, time tri on.

it later saw 
someon els realiz look must have. happi purchas this. beauti 
flatter color bright yet und absolut love dress receiv it, 
exactli way looked/fit online. materi pretti fit amazing. bit wrinkled, 
i'm use iron things, bother me. unfortunately, return though color. 
i'm filipino, yellow flatter someon dark/tan skin. yellow tricki color 
begin with, mustard yellow total wrong color love shirt huge! 
order small drown it. unfortun return it. dress form fit 
might consid littl "shapeless". however, color stunning, qualiti great, great 
dress wed want stand worri anyth constricting. great danc night 
away layer frill bottom perfect. pleas purchase! color dress gorgeou 
realli want love it. but, awful. ''' length fine. problem 
lack shape made look lb heavier am. would make great 
matern dress sinc alreadi look like. dress good casual summer 
dress. materi thin feel nice on. dress wrinkl arriv came 
easili fabric realli wrinkl easili initi wash steam. color vibrant 
fit loose. however, larger chest (i'm c), hook eye closur 
done come undone. overal good purchase. look good belt well. 
aw color, horribl wrinkl mess...so disappoint love dressi ruffl sweatshirt. 
long waist often look short one fit perfect actual accentu 
curv good way oppos make look "puffy!" want love sweater 
return. weird fit, thick, rug-lik materi unfitted. shoulder bulky, top 
big booti small. '", typic wear small. arm long, way 
long. say top true size, may look okay someon larger 
chest smaller bum! real cute vest also soft comfi wear. 
love it! pretti top. howev absolut need tri ordering. fit 
well chest area way big side look pregnant. return. found 
skirt beauti year round wearing. line tts. usual wear size 
fit well. might say run big like skirt sit bit 
lower waist gave good inch length. i'm '" hit knee. 
pair back tie embroid top akemi kin blue embroideri shirt 
beauti blue skirt. also go crop creme turtleneck love dress. 
length great dress feel great. materi raw silk (which love) 
size run tad large, make dress. lose weight still wear 
dress. well made button back super cute. love tri thing 
outsid usual style, thought might look like sack fell love! 
look effortless, easi accessorize, dress comfortable. keeper! want tri platform 
sneak casual look. order size usual size tunic fit well 
torso, arm length short hit elbow. sleev interf arm bend 
moving. petit proport arm length regular size garment usual long. 
want go size bodi tunic might roomy. bought pink wed 
summer. dress detail note "swing silhouette" perfect twirl danc floor. 
bit orang layer peak underneath right amount contrast bright pink. 
pair heel make dress look perfect! vest super cute! i'm 
'" usual wear xs retailer, small fit perfectly, fit snug 
zipped, usual xs would definit tight. would definit recommend! vest 
super cute on. definit kept warm winter. complet overs top, 
size medium swim me.....boxy, baggy, shapeless -- say? even xs 
would fit way like photo, returned. tri store color fabric 
terrific. light-weight fabric see-through. color medium depth, bright. typic wear 
"cool" color avoid browns, may abl wear brown muted. there' 
two string insid tie around waist pull bust dress in. 
i'm '" lbs, there' simpli much fabric dress. would bought 
petite. tag say avai dress beauti color design. howev run 
big. i'm usual size antropologie' cloths. size size get fit 
look like model. found piec boxi feminine. tri make work 
feel materi thin design boring. unfort, me. thought top look 
adorable. materi soft. top like usual look great someon littl 
bit busty, make look fat like wear maternity. real issu 
arm hole larg seem gape bit. look flattering. even wore 
cute, laci bandeau bra, way materi stick around arm hole 
would still look awkward. bad, sinc cute top, well made. 
realli like cardigan saw today. cut detail back slim flattering. 
love idea safeti pin closure, realli like model wear photo-open 
pin side. saw in-store, close front pin, also like. thought 
sure cardigan also pin back saw model, look fantastic. however, 
tri myself, quit same. purchas jacket pxs, '" lbs. sleev 
length perfect! fabric soft lightweight, perfect live southern california. feel 
itchi either. rest jacket fit perfectli hit right top hips. 



there two cute grommet side bottom hem, add nice look. 
like sleev ribbed, give comfi sweater feel. there' also two 
zipper pockets, whic great cardigan. love tie back collar. excit 
abl get blue sale. definit run big, small fit well! 
skirt gorgeous. pictur justice. sever layer mesh. '" skirt long, 
love. glad found size great price. highli recommended.. order shirt 
happi see look like onlin -- love rusti orang pale 
blue contrast navy. navi blue underlay flattering, sheer sleev feminin 
lovely. shape pattern forgiving. brand realli hit park days. blous 
run bit smaller meadow rue. size (especi arm-wise), i'd order 
up. otherwis get regular size. bodi flo gorgeou sweater, unique, 
given gift sure well wear usual size small size xsmall. 
mention anoth review, run larg armhol across bust, i'm count 
one star. armhol also cut quit bit, wear either strapless 
racerback bra. fairli small bust gather fall yoke lay nicely; 
however, see might work someon ampli endow might matern look. 
said, detail want roder hte petit version, run long, ivory. 
put hte green-ish color basket, may order it, now, hlding 
nice seaters... mani choices.

long, warm, fun closure, falttering, nice tie 
back detail. order blue version size xl. look like photo 
online. fit true size. problem weight sweater. bulki uncomfort wear. 
color blue nice. knit soft scratchi either. found better choic 
retail return this. order size xl ivory. prettier person. great 
details. shrunk bit wash air-drying. cut layer chiffon around necklin 
make comfortable. cute summer tank. horribl pants!!! run small thigh 
butt like cartonni crops. look great first....aft hour wear stretch 
everywhere!!! absolut terrible! sever pair cartonni crop "go to" pants, 
worth even sale price! i'd give star could!! fabric differ 
print pairs. must tri them, size suffer first "tight" hours! 
trust me...they order white peachi color- armhol gaping. well designed. 
recommend tee all. super soft comfi underwear. size fit perfectly. 
normal wear xs bought comfort fit. ride up. end order 
pairs. super comfi without "mom" like. great sweater. soft beautiful. 
new go sweater?? realli like cardigan saw online. receiv it, 
like qualiti yarn tie back, color seem dull like huge 
safeti pin lapel. tri remov it, sewn worri snip thread, 
might unravel yarn. return it. tri top store larg arm 
hole big. busti usual wear size usual need l. order 
ship home, fit perfectly. realli cute skinni jeans! want love 
pretti come lot colors, minut wear them, pull bottom! women' 
underwear frequent ride up? normal wear size /, order m, 
guess still small, seem unreason me. soft pretty, order more. 
i'm '", lbs. xs fit surprisingli well. sleev roll arriv 
notic long. wrinkl appear look fun casual. 

the big drawback 
interior seam poke scratch skin wore halter top. even tee 
irrit one spot. despit that, love enough keep. i'd eye 
skirt website, pleasantli surpris find one hang sale rack local 
store. leav behind. silver embroideri lovely, flowinng weight tull layer 
make beauti skirt. i'm skim floor heel. can't wait wear 
it! love idea dress hope would worth astronom price tag 
realli cotton jersey dress. unfortunately, dress miss mark. pictur dress 
look like fabric navi blue sort white. well, white whitish 
babi pink! bright babi pink! even light pattern navi background 
actual pink. huge disappointment. issu length dress. descript say love 
vest could leav without it. color line make perfect, stylish 
comfy! i'm alway perfect. color beauti easi dress down. big 
bottom, tie back add nice shape whole profil make less 
boxi vest! love love... dress beautiful. dark color make elegant. 
tri differ top (white, silver, light blue, etc). look nice 
dress. wear casual formally...depend kind top wear. look motorcycl style 
sweater hit jackpot one. larg bust hard find one without 
overli larg lapels. perfect stay down, hard find too. perfect 
length, beauti color. long back. zipper pocket photo show silver 
grommet side hem. bodi sweater differ knit sleev bit vest 
sweater look sweater cute. got medium, i'm broad shoulder c. 
want littl loose. threw tshirt itchi all. feel light weight 
perfect mild winter florida. can't wait till weather cool wear 
it. i'm wear lot long cardigan right now. one comfort 
hold well. blue color love wedgewood blue. littl tie detail 
back neck cute, get way. great casual casual work wear. 
great, rather heavyweight, long cardi. purchas blue, love shade gray/blue, 
quit bright pictur depicts. pin adorable; doubt i'll ever use 
close sweater, still nice touch. refer i'm '", lbs, ddd 
typic fall size small medium. took medium one glad did. 
perfect fit. fall exactli like model. love distress look linen-lik 
texture. back tie cinch custom fit knit hood nice touch. 
length great! fit tt (exactli depicted) slightli roomy, like. absolut 
fabulous! knew saw one retail store instagrams. bought blue color 
combo comfort dress work pair casual cloth material. run littl 
larg lot stretch would size down. thought top absolut beautiful! 
wait get unfortun big me. (i'm ft, lb got pxs) 
arm hole big well overal fit. i'm disappointed, realli want 
top work. realli cute suit way small top. enough coverag 
arm across bust.i wish retailerpolgi carri bath suit store tri 
on. nd suit order returned. wont order bath suit much 
risk. vest one thing wear year round. wait arrive, look 
fit like pictures. great qualiti value, stylish add littl flair 
simpl top jean outfit. worn sever time and, addit look 
great keep warm. realli "print person" cartonni get right everi 
time modern print lend mani style pare options. charli trouser, 
everi season, great fit pant (go size must run small) 
detail (stitching, buttons, pockets) make pant look expens actual are.
i 
bought blue combo saw local retail store. blue combo blue 
black (a well blue version. love bold, pop art pattern. 
color strong neutral enough pair myriad differ option top. got 
plan wear wedding, dress gala event white sleeveless top award 
ceremony. i'v definit gotten mileag it! like review said, long, 
abl easili trim excess fabric bottom work perfect wedges. love 
it! tri see, fit realli well look stylish. love it.
mi 
concern fabric rather stretchy, sure hold well long run. length 
hit wrong place me. love knit though disappointed. go back 
store. interest mute color strike right balance. warm perfect fall 
winter. pant very, cute high quality. worn varieti color dress 
down. also flattering. definit recommend size run small. normal size 
tad tight waist littl stretch next size perfect. let talk 
fit. size petite. weigh tall. curvi short legs. littl height 
torso. said, order doubt it! fit like p. tight hip 
thighs. size regular perfect fit. want pant crop look like 
pictur order size stay petite. would order i'd want crop 
look like pic. bu love blouse, uniqu gorgeous. blous versatil 
short, jean skirt. love it!!! skirt comfort fit tt even 
run bit large. abl dress great white shirt statement necklace. 
great find. dress even gorgeou person! seen spring catalog like 
even spot local store. search perfect ivori crochet lace dress 
summer past years. think final found "the one'! note '" 
dress goe way knees. may swallow someon shorter side. like 
look dress online, call local store hold small medium reviews. 
dd, issu bust small dress. pretty, feminin dress i'm glad 
sale decid buy it. reason i'm write review dress dress 
store. dress store pictur "get look" photo. dress store cap 
sleeves, wh love skirt absolut hit mark quality. substanti weight 
fall, deep vivid blue color, right length wear boots. trifl 
snug waist. would kept anyway, overs pocket stuck either side 
awkward way. price, right me. one favorite.it timeless sure. tri 
regular size store, definit need petit ('.', lbs). dress comfrotbale, 
ivori color give victorian feel. sleev nice cover shoulder flattrer 
spot, hte muscl meet. alining, see-through. length long, need petie, 
also loose-fitting, would like littl fitted, jsut bit. stare dress 
long time onlin final went store tri on. beauti qualiti 
material. note ivory, pure white, exactli look for. fit a-lin 
slightli long part style dress. take beach vacat mexico plan 
wear mani occas could easili dress down. wear wed sinc 
dress beauti color picture...it yellowish cream. fabric thick not
hang pretty. 
disappointed. return it. love blous receiv order online! cut style 
blous cute look great jeans. well made see-through wear someth 
it. otherwise, realli flattering, uniqu design! absolut love dress. i'm 
alway leeri buy lace white, love off-whit color style. abl 
stretch sleev tad make fluttery, flutteri photo looks. definit cap 
sleeve. got mani compliments! skirt realli adorable, go tuck tops. 
pocket flare top, shirt lay correctli them. instead bottom shirt 
floof look realli dumpy. tuck though, super cute!

th waist realli 
tini fabric stretch speak of. usual take pant jean. order 
xsmall could get top fasten realli suck struggling. i'll exchang 
small, hope love jeans! realli cute comfy, however, way long. 
believ inch inseam, measur are. '" put inch heel still 
drag ground :( go back think look pull hemmed. like 
jean lot. they'r definit skinni fit like leg -- stretchy. 
feel like would fit shape size "give," claim they'r flatter 
everyon probabl valid. also appreci stonewashing, grey jean often seem 
-- one hue top bottom, littl bit linear line textur 
fabric. flaw (at least think intentional) front pocket dress realli 
frumpi stand up. someth bottom tier lace turn frumpi maw-maw 
nightgown. lace realli pretty, though great everyday dress. bought black 
look cute wedges. littl boxi also make super comfi mind 
much. definit order one-s sizes. may want consid petite, available, 
becuas found bit long taste. (i'm '" hit knee). i'v 
alreadi worn time receiv sever compliments. love, love, love littl 
lbd!
lot rich detail still easi laid back. dress dress down.
i 
wear fall season. purchas l, still roomy, tri littl snug 
shoulder chest. usual size cup. flatter style boho chic. purchas 
dress black love it. much detail crochet, dress down. contempl 
buy dress white! jean look amaz on. i'm '" hourglass 
figur fit perfectly. like high waist jeans, you! small heal 
need worn say excess long. love dress uniqu design crochet 
features. super comfortable, great layer without see through. order small 
though still larg me. tri decid return sinc love much. 
i'd recommend size dress. i'm ''', lbs, still need xs 
seem bit off. guess i'm use retail run bit big, 
miss judg one hate deal mail worri love love love 
dress! receiv mani compliment it. i'm '", xs fit perfectly. 
love cap sleev details, super comfort too. see wear year-round 
dress up/down. '" athlet build. excit dress arrive. remov packag 
love way felt weight it. color pictur computer. order xsp 
concern would small shoulder short. huge -- long -- wide 
-- frumpi -- loos over. check make certain petit sent 
was. boo. like cap sleev better flutter i'm realli look 
forward wear skort vacat hawaii. great color, soft, flowy, fun, 
practical. stunning. even stun person. crochet divine. everi inch beauti 
detailed. got bit weight crochet high quality. normal xl, curves. 
unfortun work me. fit like shift littl alin room. right 
shape, perfect. curvy, size up. lean narrow, might want size 
down. length heavenli tall gals, wi beautiful, high-qual littl black 
dress. actual littl weight it, noth bothersome. usual take medium 
across board, size large. dress straight line versu a-lin wider 
hips, larg fit realli good. beauti versatile. wore high school 
reunion got compliment great purchase, would highli recommend. great summer 
skort! exactli look wear carribean! materi substanti enough hot littl 
call thin. skort construct well nice flow skirt short portion 
sometim miss skort tri on. run slightli large. also size 
initi tri one photo. anyon love lace. fit pretti true 
size. size length hit top knee. i' tall. lighten dress 
littl look said "frumpy" hem liner liner hem half way 
ruffle. make dress look less heavy, fun, repeat open lace 
top. love dress! wore lot summer even out. scandal mini 
skirt skirt! beauti pattern. run littl big. xx petit fit 
great except bust shoulder area. i'm realli tight. order thing 
last minut decis wear wed slip right box decis made! 
tunic style great bodi type hide bulges. crochet necklin sleev 
cute littl sexy. dress comfort short. wore pearl ankle-strap pump 
dressier look. happi one! wow! look short online...then found one 
pair left store size four--a size sometim squeez into...luckily, realli 
run full size larger without snug/too tight...$. off!!!???? ye please, 
cannot wait wear next summer! p.s. per reviewer, need need 
cut cross string pleats--they meant keep short nice pressed/flat store, 
own! great green color. drape well. nice gray detail add 
dimens alreadi pretti sweater. fit like model, even though im 
'''. realli happi casual summer find. saw sweater, made think 
's chic trend that due color (mi favorit tones) would 
someth would reach year come. love combin jean also wors 
dress (see photo) wear corey lynn calter floral dress "paeonia 
dress", pair "rosebud layer necklace". got two sweater want one 
wear first one :) '", even thoug flatter skirt work 
play. thing awar of: 
- lightweight knit without line (would 
travel great never need ironing)
- waist quit high 
- waist 
quit slim (peopl tummi self-consci might feel funni it)
- hang 
flatter peopl butt hip (such myself)
- true size me

i decid 
keep come enough top love money would dress super cute 
sexy. bought taup size medium. refer i'm tall (') weigh 
know tall last review short front me. realli like it. 
realli excit decid make these. big fan tank want long 
sleev (or even short sleev hint!) version wear suit work 
winter etc. job nice bought ivori black. review right however, 
someth strang shoulder quit narrow fabric tend bunch bit arm 
length littl strange. lb order medium retail stuff tend buy 
love textur look skirt. classy. fit tight-- usual take skirt 
depend waistband hit could bare squeez could get zipped. i'd 
need go size bigger one unavail :( tri petit store 
love color kind wash bit... nut love hte fit style... 
sweater retro feel it. like hit right hip long short. 
keep warm nice altern drab sweater would usual wear fall 
winter. love uniqu style dress. bell sleev rather fit bodi 
poof end put focu details. fit ... i'm standard xs 
petit xsp fit tee. order pink slightest hint pink mix 
ivory. fit true size. detail crochet outstanding. remind seashel daughter 
collect last year visit san diego. wish teal green one 
would stock xl. would grab up. softest knit, comfort wear 
day. pretti version cardigan. even deep discount, piec definit worth 
money. pictur made think jacket longer curv velvet hem part 
design (which would cool)--which larg attract it, discov arrived, actual 
part shirt worn beneath photo. imag rather misleading. actual jacket 
thin--mor like shirt open front jacket. pocket loos tack inside. 
love dress. bought dress s. worri "loose" dress would fit 
also short would be. inform model wear dress said '" 
size dress wearing. '" dress size medium way wide, small 
still long enough perfect amount flow. purchas green/slat color, green 
faint stripes. disagre review thought fabric skirt high quality, line 
think line typic sweater material. also realli like patter swingi 
bell shape. usual wear store available. fit, littl tight hips. 
skirt also longer model, i'm short side. great fit, littl 
stiff. typic wear abl take skirt, though would probabl fine! 
fun skirt, littl shimmer dress outfit. sweater love look wear 
occasion. look almost exactli like model pictur onlin photo. i'm 
'". bought small fit loos comfortable. would suggest size smaller 
usual would fit well. usual wear small top medium dresses. 
great layer brown rusti copper larg cardigan. somewhat southwest blanket 
look color soft apricot soft brown plu turquois stripe. dress 
product offer pink color compliment mani color palettes. perfect layering. 
high hope seemingli cute skirt use basic spring summer outfits. 
however, case. skirt line materi so. basically, price, underwhelm return 
it. bought gray much prettier appear online. agre previou post 
feel lighter work find wool terribl itchi sweater not. love 
it! nearli alway wear size small, sometim even small large. 
case; top extrem snug. would abl wear this, would'v return 
larger size ivori color littl yellow me. onlin photo. color 
off-whit ivori yellow. i'm guess also fabric may stand test 
time easili snag. that' conjecture. fit true size ride line 
contemporari retro except well. excit dress arrive, did, major disappointment. 
line skirt portion dress leav sheer. also, top part along 
chest pucker weird unflatt way. color beautiful, enough make design 
flaws. '" lb small fit tts. send back love dress! 
soft short like retail dresses. great transit piece! i'm fan 
bell sleev can't wait wear boots& tight fall. malabar moto 
vest made beauti soft fabric line inside. ad detail pocket 
epaulet plus. vest snap zipper. length right vest flatter shape. 
usual wear small, sometim extra small, order skirt small, worried. 
arrived, stretch whatsoev i'd wear realli high order zip it. 
necessarili bad look littl uncomfort (no give, stiff material). realli 
pretty, bright color eyelet slit unique. might tri next size 
up. uhm no. oh dear, no. initi drawn blouse' love 
fabric, color pattern truli stunning. decid give tri seem somewhat 
boxy, oh boy right. sadly, one least flatter top i'v 
ever tri retailer. might great matern top, though. photo disservic 
beauti sweater truli special lace scallop pattern front across back. 
absolut beautiful!! sweater lightweight, perfect cool day offic cold day.. 
snap grey may purchas green goe sale.(unless show sweater better 
certain will.) usual right small medium need medium sweater. small 
bit tight love leg much bought everi color/design!!! amazing!
sup stretchi 
great activ lifestyl pilates, yoga, play kid park coff girls. 
order usual size-small. perfect enough room fit thin shirt turtleneck 
underneath weather cooler. materi soft. look forward lot wear vest. 
order usual size retail fit perfect. refer '" pounds. unlik 
review troubl get dress. button middl need make sure undo 
enough get past chest;) realli like dress. think beauti made. 
favorit dress i'v purchas retailer, still nice dress:) tri dress 
xs (mi usual size) tts. love fabric pattern tier dress 
pretty. however, color kind wash necklin made dress look matronli 
me. didn&#;t get dress wish work out. receiv wine color 
gorgeous! fit well pretty. dress down. can't wait weather warm 
get wear this. alreadi order color! great purchase. ador dress 
surpass expectations! order xs keep xs. reference, i'm '", lbs, 
c, xs fit like dream. sack-lik all. top fitted, bottom 
flair flatteringly. bell sleev long like i'v seen. color print 
epitom fall! length perfect; long enough work short flirti enough 
even out. imagin wear heel booties. bought xs love it. 
look better picture. travel well (no wrinkl suitcase) gener side 
actual eat full lunch feel box afterwards. retail pretti pink, 
uniqu design print. love origami love pink, blous perfect combo. 
order size petit (i'm b, waist, hips) fit perfectli (the 
hem fall upper hips, like shown model). top structure, soft 
stiff. think sleev uniqu great gal consciou big arms, like 
me. top everything: flair, bright color, uniqu print, al fit 
design interesting. p, fit good though dress easi get strategi 
required. qualiti fine. color "blah," littl bright stripe otherwis rather 
dull color scheme. made dress overal feel busi rather confused. 
line materi weight, would cold weather item only, season dress.

generally, 
interest "most come home wit love skirt! sooooo cute!! fit 
true size color beautiful. cut front give skirt sexi touch, 
fabric nice, love! one best purchas retailer! purchas green love 
color. drape well long hung past hips. thin sleev review 
mention cannot wear anyth bulki underneath. overal happi purchase. got 
gift one me. medium fit mom got larg i'm larg 
enough short waisted. recommend women caught sale bought light pink 
version. lightweight delicate. must admit take box littl concern shape 
design- tri found drape beauti realli good buy. uniqu think 
could wear nice slack work keep casual jean t-shirt weekend. 
drawback materi would expect sweater- feel absolut love top! cute 
feminin without top. basic love everyth meadow rue put there...and 
exception. wow! sure close fitting, suction cup body! yikes, definit 
forgiv us curves. me, seem like materi wear well. bought 
great sale price may keep it, sure. would work fine 
layer piec gain even lbs, work. order medium usual small. 
larg might work best probabl still pretti clingy. recommend thin 
problem areas. surviv winter month variou combo' flannel wool, crave 
someth feminin wear loung sleep travel mediterranean friend. littl gown 
look ideal. lace feminine, smoother feared. reserv singl star concern 
jersey knit bodi hold test time. sheer, rather opaqu enough 
self conscious. curved, high waist flattering.
regardi sweater realli pretty. littl 
itchy, seem realli well made. also like option wear open 
tie tie back shape. nice altern basic cardigan. fan. cute 
design sweater soft felt thick like weird blanket. arm small 
bodi big... odd combo. materi make want put on. went 
back. love tee, purchas blue white, usual wear xs mani 
retail item opt medium tee would fit loose. work good 
fit tight. like tee shirt littl dressy, great go dinner, 
etc... way cuter model. run big unflattering. perhap someon tall 
would look better, sadli look dumpi frame. also arriv black 
stain it. go back. order size xl ivory. drab, poorly-made, 
too-smal sweater. knit materi good qualiti overal fit work. like 
light red color mayb stock, would overlook problems. but, better 
ivori retail cardigan available. returned. love color top. dark oliv 
green elegant. mostli wear blazer jeans. fit true size smock 
detail casual eleg time. top comfort va easili dress down! 
love sweater quit lovely. yarn light delic sweater feminin figur 
flattering. bought light red color quit attract i'm usual fan 
red pinks. sweater worn casual jean dress office. anyon look 
sweater worn almost anyth defiantli consid one. saw store tri 
on. luckili grab coupl size head dress room sinc thought 
look larg want get best look. normal wear larg retail 
item want realli roomi look could go normal size like 
littl fit end get small. plan wear jean leggings. delic 
embroideri detail pretty. stick side look littl funni dress soft 
comfi transpar issue. said that, think long wear flesh-color undergar 
fine casual situation. natur fiber especi comfort detail stitch around 
neck chest area pretty. store petit size regular length long 
pass it. love one. usual wear medium, got medium fit 
perfectly. agre prior review regard arms, littl snug, like fit 
is. pattern medium think look for. beauti jacket light day. 
fit littl large., want fit littl tailor look, order size. 
color beauti shimmer understated. thin fabric, fine. read reviews, order 
xs this, though usual wear xs bordeaux. kept xs. me, 
sleev shoulder run small, rest shirt flowi torso. prefer fit 
shirts, decid one look ok. '", hem hit hip. find 
scratchi all. pink, nude bra, terribl see-through, black bra, is. 
wash lingeri bag laid flat dry. mayb great sweater soft 
also warm love pretti design shimmeri lightweight t-shirts. got aqua 
brown t's. good layering. jacket cozi send back. think great 
taller person. love jacket. soft beauti shade ivory. perfect casual 
wear pair black jeans, still maintain eleg look. first all, 
one look white actual powder blue color. necessarili bad, would 
realli like white one disappoint arriv blue. look close pictur 
paid attent unreli color button website.

at rate, like skirt lot 
causal everyday piec clothing. summers, tend wear skirt rather short 
alway lookout someth purchas purpl letter over. great fit, long 
clingi all. love 's motif/styl letters. perfect t-shirt teacher.
th black 
design strang hearts, fox, cats... seem random theme. would buy 
color t-shirt fit well, black "green" design off. cute jumpsuit, 
especi want eas jumpsuit style. look much like dress flatter 
jumpsuit wide legs. pattern strike bold garish. low plung necklin 
may need camisol underneath (i did!) even though pad want 
go braless. purchas fit ', lb frame perfectly. would highli 
recommend! new go skirt. great color transit summer fall. love 
pocket detailing, yes, oh soft... can't get fabul look on, 
well fits, flatter is. i'm '" size good day. serious 
i'm happi plan get lot wear work wedding, even out, 
office. bought jumpsuit fabrics. ador fit feel both, sadly, graphic 
fabric handl well construction. three examples: thin white piec along 
one leg seam made look like hole; mismatch larg piec 
white crotch area look sloppi wrong; worst all, diagon place 
breast pieces, differ angles, look sloppi wrong place realli want 
look neat right. bad tri topper sweater store want wait 
go sale purchas extra thirti percent think nice deal. realli 
like one soft, well made, nice long sleev ador insid 
line is. line match print insid pocket peak bit. find 
one boxi topper all. closur button clasp think great piec 
throw great skirt, fit expected. cute, dress down. love pockets!! 
i'v serious hunt oliv green military-ish style skirt coupl year 
think i'v found it! color great! finish cool(ros gold buttons!) 
actual like a-line, give room sit without ride up. waist 
pretti fitted, verg tight order i'm usual bottoms, need trim 
pound recent vaca! i'm keep probabl perfect soon enough! length 
i'm '", weigh lb.. order found torso short. bent forward 
kneel fabric would ride ride butt big time. top littl 
loos too. i'm ab cup. love color geometr design. sadli 
return. love love love jumpsuit! normal stay away jumpsuit hate 
complet undress use bathroom, cute pass up. fit great, extrem 
flatter athlet build, super comfy. sort look like maxi-dress due 
wide legs. length perfect. '" hem it. bought navi absolut 
stun look like dress on. super flatter even need wear 
bra absolut ador on. look bit like dress lb normal 
size need this. fit perfectli consid petite. go braless well 
line build support bra. purchas color dress down. draw back 
dri clean only. super cute, definit recommend this. cuter person 
on. afraid jumpsuit trend like dresses, you. 
 cut flattering, 
may need bra (i droppy, fine). leg wide enough one 
time, leg one hole, so-to-speak, flowy. pattern nice, like geometr 
one, polka dot alway classic. petit size fit right (xsp) 
lbs, dd. like tie goe around cup tie back, almost 
ti order (mi usual lately, mayb vaniti sizing, use ot 
p), anyway, could pull wayup tie...

otherwise, good cut nice coloring. 
nonmuscular leg bottoms, thee would great. go back (i lbs) 
love first sight, order make sure i'd get one fit 
me. (i end ). wear dd bra, usual braless option, 
actual offer enough support. and, want wear bra got well 
place strap across back cover it. 

it' super flattering, realli 
fun wear day night. love pants, wear season like uniform. 
but, qualiti littl low. made china, black dye may come 
white cloth skin. wash yet, littl scare to. super comfy, 
stretchi still classi despit qualiti issues. order mustard shade size 
xl. well-mad comfortable. pattern line make extra cute extra soft 
wear. wash well too. like shorter length. fun play proport 
use it. order navi xl sinc i'v gotten great use 
yellow one. shed/pil either. well-made, quirki use layering! fit skirt 
flawless. usual need alter waist one perfect me. button ador 
color (orange) vibrant perfect spring summer. wear lot! met friend 
mall today. compliment outfit (i wear jumpsuit navi white polka 
dot motif there' also red, black, white geometr print polka 
dots). half way time together, realiz wear jumpsuit, dress. said 
leg wide flowi tell. tri cloth anoth store forgot secur 
strap littl snap bra stra bought assum would pair pilcro 
stet ankl jean bought coupl year ago. pair less stretch 
older ones, bit tighter. i'm '" like perfect length regular 
jean (rather ankle). alway troubl find jean fit curves, smaller 
waist. bit big waist, butt leg fitted. all-in-al nice look 
durabl denim flatters. love cardigan much special due line bodi 
pockets. peek make sweater interesting. wore black one lace dress 
cream underlay cream detail line work perfectli offset formal dress 
make whole outfit casual chic. sweater wash machin kept shape 
hung dry. fit great love length. cute skirt! realli love 
skirt model, flatter receiv order. order two size ', athlet 
build front closur made waist look much larger is. back 
skirt also flare expect to. 

sadly, return both. perhap would 
look better someon much taller frame. littl afraid rock jumpsuit 
one' you. palazzo leg make look lot like dress. light 
shelf bra support even d/dd cup. run large. i'm typic 
easili abl fit although look bit racier due cleavage. hide 
tummi might well due flow cut. fabric light comfortable. complaint 
wish tad longer. wait rock weddi great stapl pull chilli 
mornings. '" arm length perfect jean fit well good qualiti 
think need broken bit like new jeans. overal happi purchase! 
skirt realli cute comfortable. dress work dress casual. fun color 
too. order size i'd babi knew need bigger size. pre-pr 
babi size (chubbi phase) size /. fit like size way 
small. disappointed! shirt beautiful, howev thought made softer, lighter material. 
is, instead, made thick, heavi materi unflatt shape. short torso 
ann' larg bust) made look boxi chunki middle. sadly, i'll 
return it. saw line morn hesit order one size smaller 
decid visit local anthopolog store finger cross would size i'm 
size usual retail clothing. size perfect fabric qualiti excellent. nice 
flowi pant leg top one button adjust shoulder want low. 
either way work myself. dress down. must! saw sweater store 
fall took pass look cute thought cute on, littl pocket 
look droopi --but wrong! went sale, took chanc b.c. need 
black lightweight cardigan trip. order size small fit perfect cute, 
love it! glad bought sale price i'm even happier! purchas 
mani differ style pilcro jeans, love all!!! these, unfortun like. 
think run larg fit, blah. waist gap kinda "mom jean" 
look. felt qualiti also standard brand. preciou tee, wash well, 
run larg got skirt mail happi took chanc order it! 
waist lot smaller hip skirt challenge! one fit perfectly! casual 
also see wear work summer months. super flatter comfortable! fabric 
soft give. usual size pilcro chino size skirt fit perfectly. 
would say run true size. great addit obsess dress/jumpsuit read 
great reviews, even tho never seen person. alreadi sale sold 
online, call bunch store final abl track one navi colorway 
size (it' tts). glad made effort! great everyon say is. 
love "parti back." i'm '" pretti much floor length me. 
want love dress mani factor ultim send back.

it uniqu piec 
high quality; however, sensit skin c/o irish genes, someth silk/linen/sequin 
combo itch like crazi realli irrit skin. also love way 
top part dress lay me- like bit much fabric top 
meanwhil fit perfectli around hip (so want size down...) i'm 
love jeans! come long, easi cut want sinc hemmed. short 
torso high waisted, still flattering, surpris me! reference, ', #, 
got size got blue polka dots. fit like midi dress. 
bit large, i'm usual size got size gorgeou on. think 
i'll need bra underneath this. got support band ribbon also 
helps. might order bold print too, look good on. particularli 
fond skirt good qualiti nice color expect materi littl bit 
substantial, "limp" taste, prefer soft "worn in" feeling, might work 
great you. also, prefer wear ts skirt (not inside) sinc 
waistband elabor follow thick button right below, look funni thin 
summer t-shirt /. overall, work me, skirt cute tr jumpsuit 
run larg size perfectli one full size down. size chest 
comfort bra, built cup gave perfect coverage. look like dress 
standing, flatter fun shape move. everyon love it! i'm '" 
tall, lbs, --. wear size hyphen chino loose. could get 
size felt stretchi made look like pull slightly. decid get 
size even though hair loose.

. skirt hem right knees. short 
appear model.

. back pocket sewn shut, sag.

. complaint hook eye 
waist pull away funny, i'm go love color deshn. put 
on, look right. waist short arm long. tri blue polka 
dot one local retailer. i'm 'ish, #, d-dd usual wear 
size xs retail brands. tri size better fit henc run 
larg rating. plung neckline. work appropri i'm fairli notori there. 
band back hit right bra back sure tell there. shoulder 
strap adjustable. button tighten bit tri fit like glove. i'm 
'" wear heal flats. great built bra. i'm cup i'v 
got bubbl butt. flatter figure. qualiti worth everi penny. mani 
compliments. work appropri luncheon! fav retail purchas far. bought skirt 
green size (i '" lbs). fit well flatter length perfect. 
see wear lot spring summer. other said, cropped, look funni 
pant high waisted. i'm go tri dress return it. line 
adorable, want send back. gorgeou dress worth everi penny--on kind 
twist kimono! love jumper! absolut gorgeou also quit possibl comfort 
piec cloth i'v ever owned. happi splurg bought jeans. base 
reviewer, order one size up, fit perfectly. i'm appreci longer 
inseam. can't wear wedg heel anyth them, flat skim floor 
perfectly. love raw hemlin subtl "wear" throughout fabric. overdone. like 
picture, realli seem narrow hip, think page boy style. very, 
flattering! skirt wear everi day summer...great green/khaki color, casual. fit 
like retail size
' do...perfect... one thing...it short look model. go 
shortened...but biggy. skirt everyth hope would know wear death. i'm 
'", lbs, size best. order green color. great flatter fit! 
realli like pilcro serif style stet style work body. return. 
love hd pari style jumpsuit appeal onlin order p. usual 
regular size retailer. decid regular size may long much fabric 
me. '", #, c. easi slip it, zip back tie 
black ribbon back. say 'details' built-in bra good feature. bra 
cup littl small deal-breaker. length fine fall ankles. like detail 
cardigan. shape true fit model main picture, sleev bit long, 
howev '. lbs, order kept xxsp. great stapl item! cute 
a-lin skirt perfect summer white tee. bought moss color rose 
gold button look realli pretty. i'm pound bought regular sinc 
want go short petit size. run slightli big order size 
smaller waist. love price! jean fantast denim high qualiti fit 
true size. dark rins flatter pair well almost anything. (small) 
gripe length bit awkward. i'm '" fit like regular pair 
jeans, ankle-length. someth keep mind super tall like model picture. 
realli love skirt model. order typic fit well. green adorable, 
button rose gold, quit pretty. exchang skirt short me. bit 
longer terribl huge waist, probabl keep it. surpris larg line 
felt, think get use it. realli fun, easi dress down. 
i'm realli hope bigger si love color bag one wear. 
go back store. receiv moss skirt today. materi felt soft 
like good quality. i'm '', lb order size regular. unfortun 
skirt huge also long, knees. cut flatter materi stuck wide 
sides. possibl smaller size petit would help sold alreadi moss. 
plu i'm sure stick would fixed, might cut skirt. work 
return absolut love skirt! feel like color work well seasons: 
pair light tee tank top sandal warmer months, layer sweater, 
thick tight boot autumn. realli nice stapl piec wardrobe. think 
run bit large: gener wear (depend brand style), way larg 
around waist least coupl inches. return got fit perfectly. nice 
thank pilcro make skirt great altern short capris. bought green 
skirt wore vacation. realiz lighter color would nice summer, order 
light blue. tempt get red well. fit great. length perfect. 
skirt weight. sure wear skirt time time again. love feel 
fabric design dress. look forward chang look cowboy boot fring 
booties. also like option wear open white tee jeans. worn 
loos belted, differ everi time wear it. run larg may 
want size down. leg comfort bit control. order fit perfectly, 
usual tuck hem bit leggings. love laser cut detail side 
lavend color. realli like color feel, ends. come gorgeou flatter 
belt pictur with, cut without shape fit bodi show gloriou 
womanli curves. could purchas belt it, prefer purchas product cannot 
stand own. cute shirt nice details: embroideri tassel tie back. 
littl pricey view get. nice, loos cut. true size. cotton 
sheer. i'm well-stock white see-through shirt requir cami, look one 
need layering- return reason. super cute, soft, fuzzy...just like woodland 
anim pattern. lounger run slightli tight seat, develop bottom definit 
get size up. think top would amaz jersey cotton club 
gauzey fabric wrinkli sheer know would use top. mind slightli 
sheer retail top (if peopl see bra slightli it) realli 
sheer, unless madonna go want wear someth this, mind, defeat 
purpos lightweight, sleeveless top. return sorri that. ''' --
i bought 
petit medium orang red color wonder cardigan overs fit. goe 
inch knees, slit go mid-thigh. sleev start inch past shoulder 
cap, sleev gener still full rang motion. sleev hit mid 
hand wish inch two longer, that' person preference. color long 
side-slit look realli stun mi run bit small, top super 
soft like cloth stone tops. great seasons!! i'm western girl 
dress adorable. love colors, ador unique. definit full swingi shirt 
dress find overli large. plan wear dress sleev roll up. 
pilcro denim jacket look cute. open jean white tank like 
jacket. alreadi one pair sleep pant retail look second pair. 
want someth warm comfort fall upcom winter weather. (i live 
rockies.) soon saw woodland anim print pant tri them. mean 
seriously, cute raccoon critter here? arriv first thought might thin 
winter wear, put pleasantli surpris soft, comfi fabric. sure world 
could realli wear dress without belt it...definit super weird cut. 
extrem a-frame. fabric absolut gorgeou well made otherwise. thought tri 
size would small shoulder sure. go keep anyway. i'v alreadi 
worn jean t-shirt topper denim shirt dress. actual look fantast 
both. i'll get lot wear it, way love color pattern 
fabric. full lining! biggest problem dress swing style make like 
matern dress unflattering? straight (shift) style would much better. dress 
run large, howev arm/should area tight. dress super cute. good 
quality. front flatter hang well. side back look huge. order 
size normal re-ord size see less materi (other mention arm 
smaller smaller size. troubl area hip think issu quit small 
top). alter cute worn mani differ ways. bought dress store 
today size usual wear (so thrilled) print detail gorgeou wide 
swing dress, lot fabric waist. i'm go wear belt fine 
imag onlin littl misleading. cute fall dress worn myriad styles. 
style pair wedg dark tights, don bolo ankl boots, head 
turn walk room. bought pant girlfriend christmas. realli love them! 
materi pant made comfortable. anim super cute too. got today 
steal deal sale sale. super excit pattern adorable! put tonight 
notic they, firstly, elois like assum would be, secondly, soft 
expected. retailer/elois pajama purchas past soft comfort want take off! 
get pair happen soft? i'm sure, i'm i'm ddd, bust 
tri size honestli expect abl squeez on... yet inch upon 
inch spare bust. realli built like tent dress. bright side 
though, belt it, gather extra materi side it'll defin waist 
skirt lot swing flounc it. love line styles!! 

i found 
roll sleev otherwis dress look super cozy! colder weather come 
like wear everi night relax home!! glad gave dress chanc 
adorable! run large. '", lb fit perfectly. super comfortable. take 
away star pocket fabric pocket left out? frequent retail shopper 
found mani item hit miss. one' definit hit:) absolut love 
vibe sweater wrap (unique, bohemian, feminine, cozy), fabric (beauti intric 
weave, high qualiti knit, wearabl virtual year-round thank air conditioning), 
stylish (fringe, "in" kimono cocoon cardigan), much wardrob goe (neutral 
ivori color dress down, eleg casual), fact great dress term 
material, quality, print...someth weight line made work me. order one 
size recommend reviewers, work; much fabric length line made look 
heavier. order medium i"m '" curvi side. oh well. i'v 
much luck retail order i'm disappointed. saw shirt new it. 
love tassel back tie. fabric sheer. fit loos cool summer. 
saw dress local retail store tri on. cannot say enough 
good thing dress! love it!
 like review said run big. 
'" pound usual wear size got fit like shirt dress 
size down. love top!!!! gorgeou fit great! larger life size 
personality. one run pretti big howev detail fabric embroid collar 
balanc out. even gorgeou person! 
for reference, i'm '", lb, 
straight usual go small. got could easili fit even cool 
leggings. cut design realli put sever class simpl black legging. 
worn dressier top could sophist look outfit. wore first time 
today realli love them. feel like "leggings" like wear nice 
pair pants. fabric soft cut flatter includ rear. definit sculpt 
firming. fit size-wis want person loung like model...but huge wool-feel 
lightweight shawl hope for. got xs/ right size....i return it. 
base others' reviews, knew need tri beauti sure size. other 
mentioned, run size large. but, unlik others, feel need belt 
waist. '" bodi style (super short super slim waist also 
busty) perfect boho fit perfect drape!!! design qualiti superb boot!!! 
review stated, run large, size size perfect. great dress wear 
mani ways. agre review great dress. got ton compliment it, 
take tailor get taken in. fan belt dresses, definit want 
quit bit taken in. sure seem reoccur issu retailer. bum 
spend money get dress look even somewhat like photo. two 
strike top, go back. first, white top light weight cotton... 
come line shell underneath. know need one. would abl get 
fact, sinc tank could worn, second strike wrinkles. alot. came 
ship box type wrinkl know get way wors washing. interest 
iron anything. price, expect cardigan dress leg booti dress jean 
chucks. love fit small (''" small/medium build). would highli recommend 
dinner loung around home. dress loose, unique, super cute! get 
notic dress! order size. tri shirt small (mi usual retail 
size) unflattering. fabric ultra soft seem nice made. however, shirt 
unstructur oversized, might well worn brown paper bag. base strength 
reviews, thought sweater would amazing, disappointed. knit thin, cheap look 
weak last season undamaged. remind duster bought year ago discount 
fast-fashion retail student. sloppi look lot creas package. collar odd 
sleev open annoy flare. drape structur enough--everyth scream price bath 
total style rang total enamor tent dress/shirt/coat thing! ok, ye 
tenty, fit shoulder (size narrow shouldered) use one leather belt 
gather materi make nice western fit flare! like model shots, 
look great tee skinnies. tri marvel silk sante swing dress, 
escalant amount fabric review either love hate. love top. order 
onlin think would comfi top weekend right. front heavier fabric 
whisper thin top yet back wonder lightweight cotton handkerchief feel. 
petit fit great. birthday list realli hope it'd work base 
good reviews. got it, happi fit fabric, stump i'd wear 
with. hung closet coupl week know could pull length. took 
plung today find pair nice flare leg pant simpl shirt 
underneath. stretchy, warm, cozy! sweater shed anoth review mention love 
design these. laser cut out solid hold wash. great work-out 
cute enough wear leg out. wore bar method class, came 
home chang top continu wear rest day cute outfit. great 
snug fit fabric thick durable. great overal cute design wish 
came petite! big/strap littl big me, return, probabl could tailored. 
cant say enough top. materi soft comfi well made. length 
size spot on! look great tuck out! versatile. highli recommend!! 
like blous much minut first seen it, look exactli pictur 
sit much better person. i'm ft tall lb order true 
size littl room bottom. abl see belli button sheer part 
bottom fabric, soon suck belli in, fine. qualiti fabric so-so 
thread hang there, top look good person design unique, hav 
i'm glad red review order size down. reference, '" gener 
size dresses. small piec fit loos flatter way, medium would 
swallow me. otherwise, great, casual piece. materi light soft, cute 
leggings. purchas cute dress sale made sure size one size 
instead regular small, order extra small fit perfectly. i'm petit 
yet busti d-- '" think dress look ador especi sinc 
i'm huge fan thing plaid. lighter weight dress perfect spring 
summer worn fall/wint color scheme ad tights, boot sweater jacket. 
also love pockets. shirt perfect. hang nicely, love littl longer 
sleeves.

beauti color too! surpris jacket! grab last minut thought tri 
love! pink dress i'm go wear also love frilli white 
tank even basic t. excit cooler weather. warn line warm. 
shirt true jacket perfect fall california. wear small went medium 
one. love skirt, easi wear flattering. look better person, saw 
store bought it; look on-lin realiz skirt. "go to" skirt, 
comfi sexi one! even wore airport pair boot sweater....sup comfort 
still look nice! great purchase! comfortable. super cute! husband say 
cutest bath suit i'v ever own (and i'v own lot)!!!!! 
got black, size medium, usual size. fairli "curvy" top found 
shape area flatter figure. shown rather drapey front inde fit 
rather larg bottom inde bodi itself. sinc i'm slim there, 
tailor it, use consid buy fit chest. i'm keep sure 
love fabric think becom stapl wardrobe. good job retailer! order 
gold size xl. fit true size, match onlin photos. color 
detail prettier person. comfort tee. washed/dri well too. hope make 
color fall. great basic! order onlin wear xs- m. order 
small seem big. drive hour store lot onlin ordering. i'm 
think return smaller size. may make road trip- sever item 
return! hate pay ship buy ship return work! notic zipper 
back order nice surpris pant fit great, soft, comfy, flattering. 
i'm '" length perfect medium. wash well. initi bought dress 
wear interview requir someth casual, yet could dress interest jewelry. 
although end wear anoth black dress, kept this. pair interest 
black booti great necklace, dress easi wear stylish. importantly, comfortable. 
could see wear day feel inspir dress up, want wear 
someth fussy. and, pockets! top anoth winner left center! love 
swing top adorable. fit sleev top portion, drape nice flatter 
way without look "maternity". love rayon upper back add interest 
slight contrast. purchas gold color beauti fabric light comfortable. opinion 
run large. i'm usual sp order xsp fit look still 
look big great top got compliment already...it longer sleev like 
picture, but
real bad. comfort color fabulous. great scarf too. pretti 
run tight usual wear small/m retail jacket zip (am thick/broad 
top) give. also like fit shirt, made lightweight muslin-lik fabric. 
look summer jacket wear knit chilly, air condit offic set 
sadli work me. could cute someon smaller frame tank cami. 
snap one make sure order size larger normal size. run 
full size small. sold told come back in. purchas one 
previous regular size small. delight, back, i'v purchas one next 
size up. well made, go busi sport casual. obsess shirt! 
sooooo comfi soft, like wear blanket! perfect throw yoga clothes. 
comfi yet adorable. tri store look online. materi soft flexibl 
nice concern might stiff. however, bit difficult get zipper back 
high neckline. overall, petit person, felt spot overwhelm me. like 
spots, troubl back zippers, go it. never leav review anyth 
dress complet miss. first off, size big. second off, knit 
metal thread can't realli notic picture. i'm usual medium feel 
xs would sufficient. jacket perfect, lightweight cover dress shown online, 
also look great jean tops. embroideri look amaz high quality. 
tie back make shirt littl form-fitted. masculin style, feminin detail 
fit. third hei hei jacket, size consist (i'm ''', lbs. 
wear xs jacket) one i'v worn million times! great weekend 
stapl perfect lightweight jacket. roomy, comfort fit drawstr help creat 
bit waist. got lot compliment embroidery. top perfect! i'm '" 
medium build, hard find top long enough sleeves. realli long! 
love weight fabric perfect coat heavi enough cool texa winter 
days. fabric realli soft color blue-ish grey. style feminin girlie. 
new go top!! purchas today summer tag sale. bought size 
fit perfectly. love combin feminin boho. wear dark jean white 
tank. fabul light, pretti summer topper... top awesome. purchas gold 
color small. fit perfectli true size; sleev nice long. definit 
recommend! like sweater much. short short, soft fluffy. design littl 
interest rather plain color (i order tan) great me, redhead. 
i'm '", lb like clingi top took perfect. realli cutewith 
jeans. would highli recommend top. beauti help hide problem areas. 
much prettier pictur depicts. happi purchase. can't wait wear black 
white capri summer. year old, still like fun, hip, fashion 
items, want look like raid year old daughter' closet. jacket 
hit mark perfectly. look great layer casual dress skinni jean 
wedge. embroideri back tie soften masculin color shape. i'll wear 
often! flatter on. fit top loos swingi bottom. like retail 
top run littl big. would size sizes. materi seem littl 
fragil i'm sure hold up. like look/fit enough may get 
nd color. jean look differ online! pair got stone wash 
look complet differ cut. rise state actual inches! also, i'm 
true waist like leg super skinny. i'm disappoint i'm even 
sure worth swap smaller size. look like men' cut jeans. 
i'm '" tall, lbs, (d) size fit perfectli bra underneath, 
zip up. plan wear tank top thin t-shirt it, leav 
unzipped. i'm normal size retailer, i'm jackets.

. thin thin lining, 
stiff enough hold shape. front zipper also help give firm 
front edge.

. fabric white lot beig embroideri lace holes.

. feel 
thi love jacket. worn twice gotten compliment times. detail sleev 
uniqu interesting. fit tts. typic xl order size- wear long 
sleev collar shirt underneath perfect me. pictur websit justice. look 
much nicer person. pant super comfi fit true size. went 
size larg want extra roomi longer. i'm '" lb gener 
wear size pants. highli recommend stylish comfi loung pants! got 
ivory. cute split back cloth stone button denim slightli overs 
top (i wear sm bought med denim button down). top 
ivori run true size dark color sm fit like medium. 
top snag easily. 's pricey love it. order onlin disappoint 
arrived. look quit like photo online. also run small. return 
feel worth high price. one sleev fold twice sewed. meh. 
realli love top. cute, whimsical, comfy. receiv mani compliment it. 
realli good length good quality. happi purchas it, especi tag 
sale. sleepwear alway hit miss me. curvy, typic sleep pant 
hit right foot long enough. stretch wear look baggi unflattering. 
however, pair exceed expectations! first, plain pretty. pattern color lovely. 
blue ankl cute touch. fabric soft slightli drapey substanti enough 
warmth see-through all. also like waist shirt amazing. soft, comfortable. 
can't speak yet well hold plan wear lot. cut great, 
shirt flutter away empir waist line nylon patch back, creat 
flatter shape without cling anywhere. sleev nice, long, fitted.

thi shirt 
work great winter/fal basic piec texture, color, contrast detail back 
make interest own. versatile.

th col look like picture. line cheap 
denim fabric insid show arm roll up. normal alway fit 
medium jacket small arm well bodi fit like xs. tri 
store love purchase. retail sale happen order it. lightweight perfect 
southern california. embroideri add funk femininity. i'm feel like work 
well age. i'm typic larg larg fit perfect. can't wait 
till temp drop wear it!!! love bottoms, cheekier thought like 
even more! super comfort trend embroideri bead wore day receiv 
airport tee shirt jean got compliment left right love it!! 
order sweater onlin size normal wear /, swim one. could 
order fine. fabric feel luxuri twist shoulder sewn place, steam/press 
time wear could sew place. well made strang fit. medium 
long narrow, waaay small. found local retailer. beauti uniqu sweater. 
fit nice bit longer back tad loos bottom. i'v gotten 
load compliment truli special. i'm sure sold yet! purchas top 
medium. '" normal wear medium. however, could probabl order small. 
sleev long full around bottom. love gold color! length pant 
quit long enough. i'm ', way make work they'r pull 
low hips. it'd nice brand offer long short size loung 
cut fit good. size bodi need pullov generally, glad did. 
fit right! jacket far attract website. would pass seen store. 
embroid sleev detail intric rais cream color stitch surround small 
brass bead rich, oliv green background. blue detail set uniqu 
statement piec sure draw compliments. ', lbs. extra small regular 
fit fine. consid petit salesperson thought longer length would look 
better pros--thi dress super soft warm...i feel like i'm wear 
winter throw on.

cons--way, way big. return small, easili larg (with 
room spare) got extra small...it' still way big. definit dress 
clip behind back look huge there' reason video show dress 
look moves...becaus ginorm know it!

but still kept xs like reviewers, 
agre sweater waaaay shorter look model. think wear larg size 
probabl cinch back. still cute, though! i'm '" medium fit 
well -- look cute high-waist jean (which wear anyway). believ 
fast dress sold fall promotion; put websit sold size matter 
hours! receiv dress today realli like practic it. easili dress 
still look sheek either way. like dress materi littl flimsi 
compar look picture. fenc regard keep it. fabul light weight 
jacket. love detail fit perfect comfortable. jacket interest display tabl 
tri becam mine suspect go sell out. realli love light 
color denim trim lapels. keeper! purchas medium standard size retail 
jackets. reference: dd pound height. like previou review mention jean 
necessarili look like one photo. first order regular size also 
notic cut like men' jean leg skinni could forc calves. 
embroid beautiful, also stop materi stretching, super skinni leg real 
problem. also, intens stone wash shown picture. decid order one 
size bigger want hate jean expens everi time tri look 
cool. 
they seem handmad flower spot pair. true size fit 
great. sleev perfect size versatile. work home i'm alway search 
top comfort cute, make look like i'm wait compani arrive. 
great addit wardrobe. super comfortable, shrunk slightli launderings, still wearable. 
true form, retail sweater hit mark! light weight, stylish, great 
shorter person like myself, cute detailing. sleev littl long, push 
anyway cream color bought goe everything. xs size comfort flatter 
short. would bought bluish gray color sweater, too, alreadi similarli 
shade textur sweater retail last year...lov one, bought dark grey, 
love bluish hue. fabric soft comfi great line knit fabric. 
flattering! sleev nice long. leari order absolut love arrived! found 
front could back back could front reversible, right? style shirt 
complimentari body. love jeans. usual size boyfriend jean kept size 
chose baggier fit. size fit, fit look. guess would say 
could definit go regular boyfriend size pick fit prefer. realli 
feel like jean tri purchasing, avail make almost impossible. liter 
stalk site could purchas size choos one tha although weather 
get warm ca, gold color cut shirt made want buy 
one long sleev item--and disappoint! i'm actual look forward next 
winter wear again! much surpris tri sweater found cut bell 
shape fit straight like photo. pull packag thought i'd order 
wrong size shoulder look narrow. tri shoulder fit perfectly, beauti 
detail high qualiti material, sweater bell wide shape. wide hip 
look proportion. look anyth like phot love brand keep come 
back. tone tush, maaji alway give cute littl lift. order 
size (usual small order medium). yes, bit expensive; however, made 
usa, good thing. appreci opportun buy high quality, well-design basic 
piec simultan support commun country. consid pretti top, pleas click 
gold see detail. well-mad flattering. love slight shape back, flatter 
feminine. feel weight cotton remark com top fit like shown 
pictures. however, bought rose color thought littl "off". would love 
find ivori size. love pants. wish littl taller, i'm '" 
small littl long me. color vibrant! lay nice body. one 
favorit retail dress flowi make feel beautiful. love much bought 
two colors! run big, would size find size, love it! 
realli like dress line, but, appreci love receiv it. fit 
perfectly, love flare hemlin flirti feel. wear taup color booti 
perfect work afterwork. i'm love dress! seen chevron pattern dress 
mani women honestli say seen bodi look good on. busti 
girl afraid shape dress would make look expect much surpris 
all. great transit piec closet, highli recommend it! i'm love 
dress first tri petit size store. enorm shoulder (which do) 
think petit would fit someon '" range. i'm tri say 
dress pretti long. cut beauti pattern perfectli complementary. i'v read 
mari kondo' book one "spark joy"! realli love top. normal 
would go lot narrow stripe like would think busy, one 
certainli exception. color fantast think design alluring-not busy. like button 
offer lot flexibl display necklac complet complet chang look. one 
thing absolut love long sleeves. think rare day find someth 
cart ages, wait sale debat dress general. delight final go 
sale, bought it, fabulous!!! measur //, wear bra, small fit 
perfectly. problem line front show /" bottom dress worn dress. 
seem happen dress creep due wrinkling, line not, henc showing. 
happi see dress one local retail store sinc i'v basket 
sinc first saw it, tri usual size run true size 
areas. length shown int picture, '" hit right knee. short 
waist dress fit perfect, sat right waist lay shown. much 
materi make look fuller hips, also young looking. plan wear 
great summer dress. bought dress xl brand varies. kept fit 
better. xl wider larger armhol fabric color beautiful. lot compliments, 
lined, highli recommend. order blue orang endora wing dress xx 
still large. know flow dress much excess materi look like 
swallowed. color mute pictures, fade blue orang realli like. return. 
may look better someon tall. thin, straight. love deletta regularli 
search item retailer. however, one miss think run small need 
taller thinner gathering, open hit right. realli like color order 
brown) materi back goes. want love blous much. tri might, 
fit oddli me. i'm usual petit purchas xs brown. first. 
color gray-brown still ok. second, fit off. mayb got bad 
one, center blous offset, slit front laid far left v-neck 
low could see bra adjust could fix it. materi love 
soft silki feel pant realli pretti comfrotable, took cahnc order 
inch inseam:, thought perhap would work -inch heel...howeverm case, tey 
much much longer inches. due cut abl htem hemmed, htey 
must go back. taller, recommend, truli flattering. got dresses, one 
navi small flower gray/yellow print. navi look littl old fashion 
me. think younger would super cute. gray/yellow diagon stripe super 
cute! modern design fabric love it. favorit go dress summer. 
also think pack nice trips. '" wear small medium retail 
cloth got small dress excit dress. got it, sever issu 
it. neck high skirt pleat make hip look wide. hope 
a-lin cut. gorgeou though! wish worked..... dress beauti pretti look 
picture, prettier. great material, color beautiful, perfect throw summer. highli 
recommend it. dress made well fit nice. lbs. realli want 
keep go back. color person much mute pale blond hair 
fair skin color wrong. perfect summer dress! must buy! dress 
super cute dress, materi expected. stretchi slip tight fit too. 
look super cute though! pretti obsess wish could get mani 
patterns. fit ultra comfort true size. style allow put t-shirt, 
sweater, cardigan t, whatever, look complet put together. got load 
compliment first day wore them. sure top feel need least 
tri on. drape beauti keyhol neck love littl touch. love 
asymmetr hemlin fabric incred soft. far fit goe found run 
slightli small. took advic review order medium (d, waist, ." 
hips) instead usual small. fit perfectly--a tini bit loos like 
model. bought beige. need camisol underneath layer effect pretty. delic 
materi gave stars. can't speak qualiti it, definit use hand 
wash cycl line dri it. pleased. love top! tri small 
store size had. sale person order medium line. wear tomorrow 
birthday! stretch fabric flattering. skeptic saw online. sure white background. 
good review cut seem look gave tri order online. order 
xs. realli surpris well dress fits. lbs, pear shape. fabric 
thicker line heavy. cut slimming, flatter structured. decid keep xs 
size. hope find dress like one retailer. disappointed. order two 
sizes, fray embroideri bad one dress worn zipper sticking. second 
dress fray loos thread well seam shoulder properli sewn made 
lace necklin complet crooked. issu would mayb accept dress not. 
return sizes. love look dress love way cut. one thing 
love thick material. much summer dress. felt heavi hot. still 
love brand hope great option come summer over. feel review 
like top. tri normal size medium flatter (just short). size 
up, everyth changed. top amazing--sup flatter high quality. love material, 
v-cut, subtl way tassel hang. wish colors-i would buy all! 
top sold day store. winner-just make sure size up. petite, 
big bust woman, found dress wildli unflattering. qualiti pattern dress 
beautiful, though requir slip complet transparent. design bust however, found 
unflattering. review realli jeans! want top! soft, silky, line silki 
natur fabric, hang great without weighty. extrem flatter xl short 
body. i'm petite, tunic dress alway order regular sizes, go 
hint knees--exactli need. love details: sequin weight tassels. highli recommend! 
shirt ever bought retailer! comfort fashionable. get mani compliment everi 
time wear dress. friends, strangers, younger, older even pharmacist drugstor 
want know bought dress. 's vibe it, fun swingy. perfect 
fall florida sandal get cooler, think look great leg boots. 
purchas orang dark gray medium petit (i'm '' hit knee. 
favorit dress right now! look undergar nightgown.
if came solid color 
i'd probabl buy it.
i usual wear small tad tight.
on upside, 
fabric soft lightweight. dress look for. order late summer. back 
order end wear thanksgiv day! comfortable, right length. wore leg 
boots, great sandal spring. love tank top...th fring bottom fun, 
i'v gotten mani compliment already...i think run true size :-) 
beauti dress. great detail well made. tassl heavi kind funni 
dress light airy. pretty, cute sexi one dress! absolut love 
dress. flatter feminine. love it. run larg size down. love 
dress on-line. order petit small. fit perfectly. bare '" carri 
weight hip thighs. fit perfectli without snug butt!! so, pear 
shape, get dress!! saw store decid tri on. pretty. fit 
perfect. think would like due sequin front. put on, mind 
all. realli beauti dress beauti colors. dri clean drawback one. 
love cloth element elev basic extraordinary. top me: black rich 
dark charcoal grey, modal fabric blend nice feel drape well. 
however, cut bodi consciou found medium larg tight midriff (mi 
problem) area. sinc love much, keep medium sinc sleev looser 
large. look exactli pictur would fit well someon waistline. good 
qualiti jeans, return, fit curvi hips. good part closet fill 
retail clothes. mix basics, scarv jewelry. so, immedi thought dozen 
way kimono could jazz anyth skinni jean slip dresses, even 
though felt pretti pricey. arrived, disappoint cheap fabric. noth intend 
clothes, go back asap. dress gorgeous, flattering, oood qualiti and, 
opinion, better erin fetherston dress black, rather nude liner, realli 
brought beauti embroidery. come on, practic everyth rtw knockoff something. 
comment slip quit snug, though, least stretchy. said, still bit 
tendenc creep up. glad black half slip well. fit tt 
bit short wa i'm stun bad review others. love dress! 
amazing, feminine, detailed, except work art, lucki -- usual take 
-- run big. stretch it, fit great! lucky, lucki me. 
great qualiti cut! versatile, love! highli recommend these! tall (' 
/) mostli leg shorter torso alway look longer shirt balanc 
leg torso ratio. order tan blue color larg far love 
them. typic medium top tend get larg extra length top 
alter fit need be. howev need alter top (make think 
top typic run small). 

both top sheer requir tank sort 
dress beautiful. swingi fun, floral pattern stun fall winter. plan 
wear black tight ankl booties. could dress down- versitle. fit 
tall curvi frame perfectly. love. muscular thighs, like me, fit 
well. i'm usual size -fitted/-relaxed, bought larg shin relax part. 
return fit well. qualiti product nice. liter comfort sweatpants. definit 
"relaxed" look littl baggier photo, still cute flattering. dress great 
dress spring summer (and earli fall) events. surprisingli light weight 
comfortable. pair differ shoe dress due variou color make easi 
dress down. definit recommend look fun, floral, feminin dress. count 
five star lover dress! detail rich interesting, prepar get notic 
wearing. i'm happi say get size medium regular (instead petite) 
good choic top heavi frame. chest fit tight, length not-too-short 
knee, tier layer swing nicely, beads/sequin add touch whimsi design. 
one neg tassel neck tie--soo heavi cumbersom style. dress lovely. 
flow nice extrem flattering. also true size. unfortun care lot 
glitter/sparkle, dress go front go back. wish could pull glitter 
can't. absolut love dress otherwis much recommend it. look super 
cute onlin excit get them. want slightli baggi look abl 
carri similar model. refer size chart order size said would 
allow this. base size chart item...it wrong. extra room. instead 
tight around hips. measur hip order seamstress....so know measure. nice 
qualiti product though...j love tunic...and others! mani compliment already!! i'v 
worn skinni jean well flowi black pants. need cami underneath 
sinc sheer. also like wear long retail necklaces! love style 
pleasantli surpris fit curvi shape well, despit fairli straight shift 
style. wrinkel easili linen fabric, otherwis realli perfect! dressi enough 
bridal shower brunch could also worn casually. comfortable, look great 
on. like color fabric. someth throw go dress navi neutral 
stripes. black white. fit true size width wise inch shorter 
picture. gain length might want size wider. knot hip beauti 
flattering. i'm glad one. tri today fulli satisfi alway pilcro. 
true size, perfect color.
high waist flare right. pair crop top 
peasant top. look taller outfit!
best got sale! disappoint thing buy 
flare jean '" take tailor chunk make flare hack off. 
petit inseam these!!! love perfect amount stretch, rise high high 
flare perfect. definit recommend. realli excit top arriv realli disappoint 
tri on. sure gorgeou top someon straighter slender frame. good 
qualiti look fine hanger. think color pictur onlin accur show 
color. ladi hip booty, beware...thi look horribl me! clung butt 
hang nice straight like picture. expect fabric littl give cart 
onlin end find store. medium fit good look great. can't 
wait wear great pair leggings. buy static spray stick leg 
day buy it. love pilcro brand, one favorites, even compar 
expens denim brands. order usual two size smaller found fit 
time! probabl order one size smaller usual cut. sadly, send 
beauti back hope pop-back. order pair online, came today love! 
fit great, love high rise waist. hem bottom, tad short 
('") rare hem jeans. make leg look longer flatter fit. 
pleas purchase. love love love shirt but...th materi thin coat 
gorgeous. minut saw onlin order fast type!
when arriv exceed expect 
everi way.
th lace detail exquisit fit flattering.
i beatric coat last 
year love equal beautiful.
a must retail shoppers. 
i order usual 
size fit perfection. nice jeans, fit true size look pictured. 
recommend friend bought like well. love jeans. wash nice enough 
work. fit well around waist right mid-ris height, make stylish- 
mom jean all. pilcro convert. comfort too. rare even tri 
denim retail i'm quit curvi styles, cute models, rare fit 
me. jeans! they'r first pair pilcro steal sale price! i'm 
'", lbs, refer purchas regular even though i'm often favorit 
long lean jeans. hug butt hip sexi way, point abl 
wear office. need get hemmed, hesit order high rise pants, 
seem ever look good tall person. work perfect, i'm bare 
'", pant long model picture, bare brush floor i'm heels, 
though i'm honest touch bit scuff likely, tailor inch seem 
ridic. love them, super sexy, slimming, elegant, color rich materi 
thick thin, comfort stretc love length top love top cling 
tummi area. fit well crochet detail nice. reference, i'm '..", 
lbs, dd fit well. sinc i'll wear leg mostli colder 
months, top littl bright materi meant cold days. sinc live 
texas, get away wear even colder months. top definit look 
better person. thought look pretti online, tri on, look even 
better! top longer side fit like look model. fabric perfect 
opinion dri clean it, iron it, worri itch bother skin. 
'", lbs, a/b. purchas size xs drape wonderfully. love crochet 
around neckline, length sleeves, color saw top onlin immedi purchas 
it! first time wore receiv mani compliments... even husband comment 
cute is. shown photo, back longer front. '" top fell 
model' does. love top happi purchase! bought size small, normal 
wear medium small tops. fit run littl large, small fit 
perfect! absolut fantastic! love them!
i stop wear pant year ago. 
could never find would fit thighs/hip loos waist. took chanc 
look measur fit perfect. higher waist i'm use (sit natur 
waistline) skirts, i'll get use it. they'r also long wear 
flats. bought winter, i'll perfectli fine heel bo wonder trouser 
style pant. love fit flare denim fit top pick cute 
style! thick qualiti denim fabric medium rise cut. great person 
hoped; great color fall, super comfi flatter fit. happi purchase! 
order regular medium even though short never order petit pant 
crotch alway short...but crotch long.....i exchang medium petit hope work. 
last year short denim romper brand run issue. happi order 
jumpsuit. exactli pictur flatter fit. fabric light well made. great 
length dress heal dress flats. love it! got dress mail 
yesterday love style fabric soooo much!!! fabric look kind shini 
photo quit sure, howev person perfect blend easili dress down. 
sadli cannot fulli see look bust way small. normal wear 
dress insid panel cannot see photo fit chest cannot even 
zip size top flatter silver line detail give great pop 
color! worn jean year felt uncomfort constrained. soft leggings. much 
stretch, could yoga them. want jean look w/o stiffness/structure, get 
these. flatter booti too. kept go back sweater goe mani 
differ bottoms! thank retailer! order petit version sinc tall model 
length perfect! speckl gray beauti would frame complexion! fit flatter 
straight pant short skirts. agre reviewer, materi jean same! thin, 
stretches, end pull time. short, curvi girl would love old 
jean fabric back! seem trend jeans?nydj also use fabric?stretch much. 
order xx almost big, true size big. flatter stretchy. waist 
come nicely, sleev annoying, sparkl add lbd opinion. length right 
knee.just. lbs, dd, waist reference... receiv jacket mail today. sure 
size order m. open medium first found fit well. never 
tri small on. fyi, '", lbs. chest. allow "give" room 
layering, like pictur model. cute jacket, doubt it. like combo 
linen leather. outsid jacket well constructed. reason put star said 
"but" unfini '" size us. could bare zip insid bra 
wear b. think uk sizing. kept return ). beauti dress 
lot dress. mayb much someon petite. look ridicul put belt 
on:) reference, i'm lbs, short torso thrill saw jacket on-line. 
expect soft, comfort polish piece. tri standard size xs color 
khaki mute line, littl darker person finish like zipper placket 
much lighter contrast. also, "mixed-media/material" type. example, linen soft leather 
accents, also vari tone insid collar, wrist area, i'm lbs. 
order xsp lot shorter front led believ photo. also littl 
baggi top. otherwise, love material, shimmer overal look. exchang regular 
xxs. hard time find comfi dress appropri long year old 
daughter. purchas tunic regular xs love it! wore today sued 
booties-veri soft, cute longer mani dress sold teens. initi thought 
winter sweater dress explain mostli cotton would great transit piec 
spring fall. retail diet can't stop think top! tri sister 
shop they'd size stock i'd goner sure. super comfi -- 
fabric somehow lightweight structured. i'm kind sick high/low, one manag 
execut realli subtl way manag hide bum without face. love 
sparkl -- could wear work date weekend long. versat tunic 
lighter weight knit bulki wear coats, etc. grey shade run 
natur color give knit depth. flatter fit. bought petit size 
length perfect. like way knit pattern run two differ direct 
front. add interest look. first saw shirt person shock line 
sparkli colorful. look close shirt onlin see that, expect caus 
obviou onlin photos. much promin person.
i order usual size fit 
perfectli like model, definit overs appropri so. length also great 
(i'm ') made happy. purchas top store. definit tunic length 
shown here, rather hip length. also run littl small bust 
go size. adorable. receiv denim joggers. first pair denim jogger 
absolut stunning. like decor band. feel stapl wardrobe. possibl jogger 
endless. shirt arriv today, surpris short is. tunic all. wonder 
length vary, order again, would differ length. order normal size, 
xs petite. i'm -", tunic me. perhap see shirt store, 
i'll tri regular length. i'm return petite! wish fit like 
joggers, slightli poofier. big buttons, felt bit clownish. however, great 
statement piec it. qualiti good fabric nice texture. think problem 
sinc linen drape scrunch like less structur fabrics, hold volum 
instead loose, semi-flowi menswear look. one cutest jacket ever owned. 
nice soft material. steamer iron this, depend picki that. great 
cut. order normal size. send anoth jacket back luckili worn 
yet. know two, alway pick one. find sleev long good 
petit option. serious excit wear this. :) love everyth these! 
super foster comfy. busi mom need comfort. great addit closet. 
super cute booties, wedg flats. fit great, super comfortable. casual, 
yet also stylish thank detail like color waistband zipper side 
legs. look great think wear mani occasions. love booti :). 
think look better person online, fit like regular top me. 
take petit top time. bought medium regular fit like regular 
high low tee tops. think cute on. light weight enough 
warmer weather. i'm go love spring/summ fall jacket cardigan. anoth 
plu gape armpit get sometim regular cuts. low cut either, 
(-ish inches) bust may why? normal pretti big fan moth 
brand, took chanc dress/tun glad did! love love love piece. 
soft, light weight materi make perfectli versatil spring, winter fall. 
easi throw pair leg skinni jean dress scarf necklace. i'v 
alreadi worn sever time wear right actually! fit true size, 
d, waist order larg fi read review shirt order said 
ran small shorter looks. thought worth find realli like shirt 
look pictur store site. unfortunately, got mail open found earlier 
review right.

it much shorter dimens impli pictur model. expect tunic 
style shirt could worn leg skinni jean th hoodi great 
fit! slightli taper waist boxy. fact, quit flattering. pocket cute 
rubber zipper pull. hood nice size, overwhelm back profile. purchas 
match pant month ago idea order this. super cute "loung 
lake" ensemble. immedi drawn stun blous pink) store. fabul silk 
velvet time holiday beyond. true floreat style well made unique. 
i'd say fit tt mayb slightli small want fit like 
model. usual buy petit size avail went regular size store 
like fit. person pattern vibrant lovely. usual wear xl top 
flowi one like size l, did. nice thing cut minim 
larg bust maintain nice shape. bit long lengthen torso short 
like me. bib portion almost quilt substantial. all, great purchase. 
ador littl top. tank beauti detail chest. flower red pink. 
found tt me.. tank flowi loose. dress great! perfect casual 
look denim jacket, comfort traveling, even dress formal occasion. wore 
cross countri flight (toronto-british columbia) comfort sweater scarf wrap around 
got cold. con found dress back bit low leav bra 
show -d feel comfort go without bra. purchas bralett go 
love embroideri detail top. think shirt look better person online.

i'm 
hourglass shape, loos style shirt often tent away chest, top 
drape nicely. however, loos shirt like style, belt waist, look 
even better. top flatter broad shoulder (mean make look wider), 
hit hip (i'm '"). also appreci armhol small, top amazing. 
run larg size fit feel wonder especi would like hide 
lump bump perfect top. leg comfort cute. reason star pattern 
quit vibrant expecting. ok, shirt like dream. large, comfi sexi 
back dip. larger chest ladi (g), realli appreci tee easili 
throw look put together. clearly, larger, style swing tee one 
favorites. pair cute pair boots, easili worn jacket. tend fall 
shoulder i'd size down. i'll probabl pick grey too. love 
top. materi soft good qualiti flimsy. cut fit flattering. color 
fabric ivory, bright white. embroideri good qualiti easili fray. fit 
true size. highli recommend top. wear jean look realli cute, 
alway get compliments. comfort too. embroideri detail top beautiful. materi 
soft realli good quality. first time wear receiv mani compliments! 
love it! tri pink xs store. big me. want love 
it, stylist did, felt meh... anoth costumer, didn&#;t like me. 
color realli nice (and blue seem realli nice too), cut 
littl wide. fabric soft. reference, lbs, dd, waist. love dress, 
color stunning, make beautiful...i know start. bodi part nice neutral 
color, beauti beading, concern snag sinc fabric flowi bead poke 
sort of... love use differ pattern layers, skirt bottom layer 
cute polka dot translat sleev (bottom sleeves). sleeves, are, way, 
fun bubble-like. cut dress follow base review doubt dress would 
perfect. truli work art, howev "me" tri on. i'm sure 
other perfect. biggest issu sheer top portion, obviou photos. hope 
would less obviou person. also elbow dress tight, difficult bend 
arms, pretti slender arms. got daughter christmas. love "boho peasant" 
look. thought fabric would white least cream color closer pale 
yellow. although fabric qualiti textur love (more substant expected) like 
top color off.
disappoint pictur make much prettier. order size xl. 
flowi could run larger sinc fit shoulders/neck/sleev match model, think 
true-to-s design. comfortable. love soft material. problem color. monitor, look 
like light ivori white. but, embroid lace bib portion darker 
ivori shade work complexion i'll return mine. everyth well-mad though, 
especi vintage-styl floral pattern tank tranform beauti piece. usual tend 
avoid top full pattern tend look busy, top. i'm usual 
wear s/m retail brand depend design. tank loos bottom section, 
tt me. got mail today. pretty, soft comfortable. could probabl 
size down, fit fine. reference, i'm '", lb got xs. 
grab sale! i'm sure cup size am, c, medium fit 
perfect. materi soft stretchy. usual wear medium size shirt. definit 
wear public, like lot home wear. match underwear may run 
large. i'm usual one size larger bottom tops, medium work 
too. weight feel jacket hope for. medium weight make go 
cool day also flatter wear...it actual give shape! like front 
textur scroll work pocket well placed. anyth could different, would 
prefer littl room sleev run slightli snug made wear anyth 
bulk, overal issue. dress stunning. beauti made lace bead way 
art. fit flatter comfort way. think would flatter bodi type. 
detail captiv immedi grab spotlight walk room.
i order onlin arriv 
stun exot use fabrics, textures.....a rare find must have. look 
layer tunic job. long i'm cover mid thigh. arm tight 
stretch materi thin. like button detail oliv color nice break 
black white. white might see-through. top beauti on, feminin detail 
flattering. first time wore got compliment it. would definit recommend! 
origin bought medium, normal size. arrived, absolut huge, like wear 
teepee. took back store, order small, black, fit great. great 
shirt, give four star due inconvenience. piec love plan use 
arms, t-rex. mannequin dinosaur actual plan use arms, top may 
you. i'm teacher alway look easi wear piec also work 
job. also walk campu backpack, need someth look good comfortable. 

thi dress drape beautifully, realli soft, wide, flatter neckline. i'm 
short chose regular size instead petit would hit right knee. 
definit gener side: usual wear size xs.
i definit see get 
lot wear love dress, love style, love pattern, love feel 
fabric. there' slight puffi shoulder surpris delight me. however, think 
run littl large, particularli fit tie around waist defin feature, 
great one: dress (and figure) need it. pounds, '", normal 
wear perhap known tri small, went usual size dress came 
retail brows came across dress. almost get look big. however, 
tri on, fell love it. run littl wide, length good, 
comfortable. perfect summer months. beauti top. size larg medium fit 
long full shape. also found armhol deep reveal larg bust. 
sadly, returning. love color (especi pink) thought would realli pretty. 
however, receiv it, much shinier thin materi bit retro nice 
way feel it. also found huge. normally, wear xxsp (for 
refer ', waist. tri xxsp (fit better short) xx (too 
large). hope would shape would fitted, definit not. top beauti 
constructed, fit true size order medium armhol nice cut loos 
abl wear racer back bra, accommod larger bust dd. pretti 
summer top. detail necklin add interest, floral pattern gorgeous! one 
note: picture, top appear white background, actual ivory/cream color. definit 
swing top style lot room body. ", normal wear medium 
retail tops. order small top, fit great top almost larg 
bodi top. consid print beauti detail chest pretty. th fabric 
soft t-shirt martial. order medium fit like large. suppos flowi 
loos though. overal feel beauti it. great hot humid charleston 
summers! tri one twice commit it, i'm glad did!! top 
lot volume. fit arm (but stretchy), quit larg neckhol (but 
lay beauti neck shoulders), lot volum bottom. love varianc length 
hem. long front back, come sides. make top realli feminin 
lovely! perfect top women carri weight belli butt...i tri shirt 
whim local store shop sale item surprise, flatter comfortable. uniqu 
fit design; tri black xs (mi usual size) surprisingly, find 
big all. fit like model. could almost wear mini dress 
leggings/short base length. like one previou reviewers, would great came 
colors. top woul admir workout leg retail sell sinc debut 
last year excit went sale-on-sale. they'r cute definit true size. 
worri white made look big, longish shirt fine. also, made 
athlet fabric think sweat much they'd get icki fast. sweat 
crazi leg though expect they'll fine! fabric style swing tee 
realli nice awar run really, realli large. downsiz order style 
enough. like wear tent. would recommend know full. return it. 
top super comfort great preppi casual look. wear weekend jeans, 
could also pair skirt tight work type look. usual like 
shorter length shirts, fit work me. qualiti top disappoint; run 
large. wear size bra size; xl fit like xxl big. 
exchang size smaller. can't wait enjoy it! photo love colors. 
person though, print mine four huge pink lili flower front 
look hope for, like photo. also, fail notic photo there' 
elast along seam butt! seem silli unnecessary.... terribl notic on, 
still felt weird. fabric thick see-thru qualiti fine, combin shift 
print unexpect ruch the love shirt much. comfort beauti print. 
size flowy! ivori instead white, still look beautiful. one favorit 
tops. reason doggedli fight item retail often mayb made xxsp.

you 
realli see person. even slip could worn chemis alon doubl 
layer dots. color gorgeous. want tri burgundi velvet blazer (and 
work with copper color too). 

the dress realli swing shape 
close fit "waistline" comfortable. sleev fitted, stretchi dress, heartbreakingli gorgeous, 
stunning. entir idea design gorgeous! style sleeves, embroideri slight shimmer 
top, two layer underneath, dress extrem gorgeous. sad could keep 
it. get size here. come across mani cloth gorgeou embroideri 
loos tight. want send dress back look good. loose. sad!! 
color blous beauti even vibrant person. love blous lightweight, perfect 
wear holiday gathering! alway thing velvet, velvet pant hard come 
pleas see rush order pair dark turquoise. beautiful; exactli pictured, 
bit longer length me. '". dress up, fun easili dress 
well. wear heather-grey t-shirt. also pair well metal linen tees. 
one critic bit wide love cardigan! fit, however, realli depend 
lot individual' height build. lbs. slim arm larger chest. typic 
size retail cloth m. said that, found top fit best. 
made differ pocket lapel lay. pant wear may affect look 
snap closed. wear leg slim pant (ex. pilcro cords) gave 
much flatter look backside. jeans...not muc one favorit retail dress 
time. soo much better person stock photos. romant fun. frustrat 
detail mention there' side zip. whatev reason, hardest time fit 
dress side zip annoy detail say pull-on style that' case. 
there' also give waist. besid fit work me, pretti dress 
overal littl much go on. figur featur without tight. fit 
exactli like picture. bit pricey, dress dress perfect hot summer 
day well worn cardigan. love it! love dress! mani differ 
look get adjust strap shoulders. materi lightweight flow everi turn. 
order usual size fit perfectly. need littl assist get side 
zip go up, want take off. softest cardigan own. perfect 
lounging, go yoga dress statement piec scarf. i'v worn button 
open, receiv mani compliments. hang insid closet door wear anyth 
els moment bought size xl. ran much shorter smaller typic 
brand. found arm tighter compar model' photos. lace pretty, intric 
wash well. wish shirt work end donat wear coupl times. 
crop length close-fit work me. thought sleev shape pretty. littl 
material, would favorite. hope work well whoever receiv love wear 
these, see get lot wear winter anyth like closet, realli 
excit wear order piec onlin return store day arrival. materi 
soft well made. howev flatter hourglass pear shape person. moreover, 
short, design may make look shorter. '" me. design beautiful. 
tall narrow hips, piec you. '", lb usual wear s/m. 
love dress, photo friendli big plu me. tallest person, '" 
care get sleev food preparing. perhap sleev length bit longer 
me, cautiou tri put finish touch holiday feast. someth awar 
of. suggest sushi nice chees plate want wear hostess. look 
new pair pajama pants/around-the-hous pants/occasional-quick-errand pant replac pair bought retail 
six year ago fell love look these.they truli comfi flatter 
on. lace add nice feminin touch make feel pretti even 
laziest days. i'm hope last anoth six years. love dress. 
favorit retail purchas years. perfect. look great- need iron realli 
sexi length amount material. would buy time could. 

yes! pant 
look beauti first see them. goe downhil there. waist small 
relat rest pants. felt fine pull up, struggle. could get 
past that, look mirror, could see right them. line thick 
materi price!!! real bummer, especi sinc birthday gift. want add 
comment review state pant ran small waist. size review order 
extra larg want loos comfortable. typic m/l retailer. xl actual 
littl big enough need return them. order fit fairli loose, 
see all. (i order color shown model) feet pant crop 
skirt could comfortable. color great--nic vibrant. got compliment first day 
wore it. problem fit larger thought would--it' realli stretchi fabric 
too. i'm littl curvi bottom short waisted, opt medium. order 
small. still works.

th thing that' nice short peopl like (i"m 
'" '") drag ground; fact fit dress beauti lines. love 
design material, fabric look cheap even alreadi snag arrived. unfortunately, 
must return it. classi pant look casual sophisticated. husband love 
me. dinner dress top retailer. think must trip florida winter 
sinc pant look great t. high hope good reviews, know 
amaz put on! soft cozy! excit saturday/sunday product retailer! bought 
dress onlin last week (in larg part base posit reviews), 
saw store. tri alreadi way order petit anyway store carri 
petites. say saw hang store disappointed! reason realiz sweater dress 
look frumpi hanger. resign return receiv it. well came today 
figur cute comfort dress. run true size. usual wear fit 
nicely. stretchi soft! beauti cardigan. effortless, lightweight, cool detail keep 
low key look extra stylish. moss color subtl small line 
print. want love this...th detail, length, weight color dreamy...but me, 
arm super tight. normal i'm xl retail top sweaters...and larger 
arm alway struggl shopping. even get cardigan arms. let say 
materi awesome!!! first took packag afraid top thick materi wear 
around hous seem light enough. (i live warm area). say 
find top bit larger. order medium fear small would small 
bottom. could taken small top---even though meant baggi 

 bottom 
medium fit great- short excit order dress base reviews. better 
expected. fit perfect one comfort dress own. fit flatter get 
plenti use one! color nice cool red materi soft. dress 
left feel shapeless bell sleev overtook it. want love it, 
work me. i'm '" purchas s. fit true size, howev 
loos around waist complimentari me. go back. first definit understand 
review either ador hate dress. luckili work favor although point 
downsid too. run small. reason abl fit usual size tini 
bust work tone up. still maneuv get sidezip up. would 
size but....() dress run small appear fit top fit flare 
bustier like. first saw online, knew it. so, dress off, 
grab deal! perfect. super soft appropri length. love bell sleeves-they'r 
ultra feminin slightli trendy, much! definit recommend dress! reference: ', 
ish lbs--size jeans, xs/s/ top dress small fit better xs. 
i'm hourglass shape dress give shape all. felt bell sleev 
littl much. line though realli soft excel colder weather. print 
pretty, pictured. know wear lot! wore tuesday work dressier pant 
opened, wore sat sun long walk :) great piec versatil 
skirt that' suitabl occas season. love dress exceed expectations. uniqu 
well-made. swing dress hit miss, sometimes, one perfect. happier! cardigan 
cute. wash dryer back bunch pull threads! bum quality. love 
qualiti color romper; howev long torso top part short bodi 
style. made bottom part pull well. overal fit right me. 
love materi nice piece. love cardigan. super comfi long enough 
cover behind. pink white stripe line add softer touch. littl 
tight arms. i'm right small medium, wish would order medium. 
got yesterday i'm wear today! super comfi run errand kid 
go gym...or loung around house. go went sinc flowi fit 
great. everyon blouse, amazing! simpli love it! run large, purchas 
sizes. shirt fit realli well- order size small definit bit 
form fitting. littl bit hesit purchas first- tshirt pretti hefti 
price. qualiti cut realli quit attract worth everi penny. i'm 
', lb bought xsp. seem bit short tast especi sinc 
popover, bad enough return. everywher els fit tts. noth stun 
it, uniqu enough add everyday casual. would better color choos 
from. love fit stevi jean. tight make inappropri mom/teacher, definit 
momma' jean either. two pair (gray dark denim) fit perfectli 
wash. however, waist stretch throughout day enough wear belt never 
do! could probabl size down, want thigh tight. refer i'm 
'" lbs. wear pretti standard sometim bought confort look great 
ever wear it. great dark wash fit true size everi 
stevi own. refer '", lbs, size /m fit perfect. bit 
long fold look cute. highli recommend especi sinc sale, definit 
closet staple. dress look ador online, unfortunately, flatter all, complet 
see-through. completely. materi thin can't imagin would hold well time. 
one definit go back. feel nice light summery. noth like 
crisp white top season. great work, great play. love shirt. 
perfect length tuck not. anoth review noted, upper portion (back, 
chest, shoulders, etc.) fit nicely. however, bodi dress enorm did, 
indeed, make look much heavier throughout middle. back store goes. 
....but me. usual tri buy petit size sinc ft in, 
pretti pass took chanc order regular size xs. right bag, 
impress color fabric romper. however, notic entir back open put 
on. pictures, look like small opening, put expos way lower 
back. may taller person order size xl multi combo. fit 
match photos. strang sweater like it. i'm glad got sale 
though. i'm pear-shap curv hem fit oddly. like longer length 
mix blues/whites/peach i'm keep it. scratchi also soft. one purchas 
probabl return love know i'll get enough use justifi sale 
price. beyond pleas dress. photo justic no, look like gown. 
comfortable, forgiving, stapl year come. larg work perfectli length size. 
first maxi dress i'm thrilled. miss piece, special! bought blue 
black, great basics. got small. normal extra small retailer. sometim 
day feel overweight unattractive. shirt perfect that. chic cut, look 
like day all. cute. realli like length well. usual wait 
item go sale, buy right away. purchas dress read reviews. 
end read day dress arrive---and worri me, sinc excit dress! 
put feel like much differ photo online. meant roomy. fit 
top, back cute give shape too. meant loos fitting. person 
love it. ad belt give shape want, worn own, saw 
dress window santa barbara store fell love it! describ robe 
one post saw think look much like great fall/wint maxi. 
window display pair cognac leather belt made look even better. 
definit size up...poss two sizes. often wear xs skin tight 
me. that, nice neutral piece. pictur dress justice. bought it, 
cut sleev even waist line belt (with slim belt perfect! 
actual becom sexi dress, true wrap deep vent back, mean 
dress paid dividend end night (to honest)!

wear south beach, perfect 
strappy, high heels. i'm rather small person--'", lbs, bust. typic 
take p/p/xxs. know retailer' size bit place, order tee xx 
xs, plan return size less preferred. imagin surpris tri one 
tee bare get on; imagin surpris realiz xs tee clingy. 
realiz suppos body-skim tee, even petit am, coul order christma 
present onlin year. arriv quickli well received! ferri pretty!!! order 
onlin again!!! bought store sale absolut love it. although kind 
ran big materi stiff caus protrus shoulders, decid keep uniqu 
still look cute late, difficult find cloth retail fit' true-to-size. 
i'm '" lbs. i'v return sever piec big me. versatil 
piec fit true-to-size. purchas xsp. like previou reviewer, i'v tri 
coupl differ long-sleev shirt tight combinations. think work spring fall, 
materi heavi light/airy. great work. well made embroidery, held well 
wash. love uniqu green color pattern! comfortable. got size (#, 
'", b). purchas shirt blue hope would basic add-on wardrobe. 
month sinc wash worn twice. color fade found hole front 
shirt! i'm sure fine fabric caus tear, wash gentl cycl 
anyth would warrant tear. sadli serv purpose. suggest pay price 
tag even sale price item expec absolut love shirt! saw 
retail store immedi knew it. stock size size i'm usual 
button-up shirts, tri anyway found quit gener sized. dd bust, 
button-up shirt rare fit properly. one big enough comfort worn 
tuck in, loose-fit without sloppy. discov came petit sizes, ask 
order rib henley incred soft. love way feels, run littl 
small i'd recommend get one size want form fitting. think 
top great. show cleavage. also, romantic. can't wait wear it. 
store red wine color stock too. excit get dress sinc 
look pretti line unfortun horrend on. model must dress tailor 
look like huge tent me. wide bust made look lb 
heavier. i'm lbs- order extra small fit bust arm say 
tt top. pictur onlin justice. even recogn dress first. went 
size way flatter curv beauti instead look like robe. actual 
worn ways- like close closest snap(there' two) middl skinni belt 
it, slip dress underneath. way, dress deep neck open front 
walking. think 's glam. also fulli close like picture, left 
ope like color dot fabric. length good. fabric back nice 
touch. fit well hang well. dress look great hanger, on, 
absolut noth me.

navi one flatter colors, navi dress make yucki 
second color blah remind dirt. second color made look drab.

i 
'" long torso wear size tt top dresses, waist dress 
hit uncomfort spot waist ribs. realli need waist drop further. 
higher bought blous store today love it! stylist brought tri 
green chino perfect. go jean dark pant well. uniqu flattering! 
got size i'm ''" pounds. dress flatter on, tent-lik all! 
basic henley, made well; wardrob staple, sure. cut flattering, materi 
soft. order small, tight fitting. i'm reference. love cut style 
shirt, disappoint put tight slightli see-through. order it, get size 
larger. blous easili one nicest bought recent times. qualiti excellent, 
design demonstr design natur extrem compatible. worn blous jean formal 
situat littl jewelry, blous fit perfectli anywhere. highli recommend it. 
white shirt perfect canvas. dress scarf work wear favorit jeans. 
perfect bodi shape a-line. love comfort shirt feels. like wear 
shirt black knit pants, retail braid collar vest. order dress 
xs petite. '" lbs. plaid look drab person fit frumpy. 
wrap style typic flatter dress, dress tie natur waist fit 
made hip appear larger. pretti disappoint littl number send back. 
might work taller people, like model, would steer clear petite. 
origin bought shirt blood orang color, love vibrant. shirt extrem 
comfort flattering. however, also very, cheap. five washes, pill worn, 
color fade bit, doubt make spring. perspective, wash cloth cold 
use "air dry" set dryer.

nonetheless, even experienc wear tear, went 
back bought shirt everi dress caught eye beauti fabric, read 
review onlin buy it. went store help tri size small. 
usual rang xs s, would say size fit great around 
shoulders. true shopper say dress like tent. lie that. tri 
on, ask sale person bring belt tri creat waistline. put 
shirt big. would cute matern shirt. order gray white. mothers' 
slips. comfi soft. worn white shorter dress day want coverag 
want go full tight leggings. like effect slip longer dress. 
gray may even opaqu enough stand (almost) own. happi these. 
loung robe fantastic, dramat comfort wrap dress! review post pictures--y 
style perfection. slip dress underneath must sinc open basic unsecured. 
purchas medium petit '" dd #. order white. materi similar 
polo shirt, count on. also larg size unflatt me. still, 
qualiti seem good. appear much sleek photograph. real life, shirt 
look like pajama top. thin, extrem casual, worth price paid- 
even black. exchang tomorrow. could live top: versatil enough dress 
worn bottom layer; color offer basic enough match anything; comfort 
enough wear around clock. note run small. size medium, even 
though everyth els wear size small. embroideri gorgeous! love blouse--soft, 
lightweight, qualiti material. problem overs fit--run least one two size 
large. enormous! order onlin return shop much smaller size store 
guarante proper fit. saw top onlin read review run small. 
normal xx retail clothing. reference. found store took xs small 
tri on. review right! tri xs first quit snug short. 
small fit perfectly. bit longer too. great style soft fabric. 
size up, love it... love uniqu blouse. worn jeans, short 
skirt. beauti addit anyone' wardrobe! got wear beach vacat later 
august. hesit purchas essenti light weight cover price, realli cute. 
problem slit side bit high up. good color feel nice. 
wear tropic vacat run sinc hot! bought medium perfect fit 
come knee front. refer '' #. great cover-up tunic leg 
capris. foot two come knee draw back slit side. high 
turn sideway angl see cheeks. sewn bit love dress worth 
it. wish fit better. love insid fur. extrem soft look 
flatter all. make shoulder look realli broad shorter length wanted. 
want fit butt (or cover half) sit littl waist. unfortun 
take back. great idea though. want like even consid get 
altered, decid return. run big front look good, back look 
like big oversized, stretch tank. comfi though sheer revealing. tall, 
go it!! good quality; casual feel good dress. worn dress, 
tunic pants. long (i'm '") could easili cinch use drawstr 
waist. soft material, super comfi dress hot weather. seem see-through. 
pattern dress even beauti person. review mention, dress sheer, nude 
slip underneath easi fix. can't wait pack dress next beach 
getaway! fit true size. qualiti nice. happi basic wardrob stapl 
ad closet! dress fit wonderfully. wear causal dress want to. 
great deal well. realli pretti summer, especi beach pool wear. 
i'm even petit think tad long flat (which prefer shoe 
dress). i'm also "curvi busti top, unless bless nice thin 
waist flatter tall thin model shows. still look nice on, 
though might look good also white footless tight too. i'm 
fenc keep it, sinc realli pretti summer party. dress vibrant 
person. '" length perfect. small waist help too. certainli worth 
spent it. watch sales. sever time ill go pay item, 
even cheaper advertised. uniqu retail embodi love clothing. i'm size 
order medium cute. work jeans, linen pants, flip flops. say 
"must have". i'm keep works! materi design beach dress pretty. 
hope could worn dress swim suit cover-up, latter. can't see 
photo (the model mine), sheer.... realli worn swimsuit. whatev wear 
(or don't) complet visible. look lovely, uniqu beach dress, it! 
unfortun price need versatility! consid sale! bought tunic wear swim 
cover-up, last minute. becom go wear skinni jeans. length make 
versatile, great layer piece. love jeans. fabric super, super soft 
good stretch give, howev loos shape either. mid-ris touch higher 
back never give anyon unwant show bend over. complaint person 
prefer back pocket kind small. comfort outweigh slight beef have. 
reference, '" wear size comfy, go-to's. beauti piece--and realli great 
deal sale. sheer, simpl slip underneath work well comfort special-look 
summer outfit! alreadi white. wear time get ton compliment unusual. 
reason give star white one larg petit one avail petit 
(i bought m). i'm '", lb littl thick middl larg 
petit gave extra room. materi stretchi though abl kind pull 
side widen bit. put dryer shrunk littl length too. th 
run long '" woman like me:) beauti dress vacat like 
onlin love receiv mail. normal wear m/l medium fit perfect. 
gorgeou flatter tie waist. bottom flowy. knew would sheer review 
surpris realli wish came lined. one want wear slip beach 
feel nice cover up. happi decis buy dress! casual, comfort 
favorit color, too. product true size, color materi feel great. 
bought dress colors. easi fit, comfort work well day dress, 
run errands, play time, gener casual. small frame somewhat slender. 
order xs. fit easi loose, fabric right type dress, like 
favorit summer sweatshirt! wish came color love color, fabric style 
(especi model shots) reality, cut disproportionate. hip hip pocket flare 
creat saddlebag look. smooth fit shown model. overal need size 
sinc could pullov dress without unzipping. think felt boil wool 
great qualiti tini bit itchy. still recommend dress wear long 
sweater coat hide weird hip act saw tunic dress, knew 
immedi would wear would becom favorit mine. cut uniqu versatil 
enough mix match mani differ things. also comfortable, true size 
good qualiti material. highli recommend. tank light made great fabric. 
bought wear pant black jeans, classic denim, fall, mayb jacket 
over. 
i purchas size medium, loos comfortable. dress loung dress 
home even belt nice shoe would. make ok day. back 
way longer front, shown pictur materi substanti loung dress swim
coverup 
fine. perfect pull finish look, proper enough teach yet fun 
enough go afterward run errands. polyest materi substantial, line easi 
care. pocket lay flat may use sinc skort pretti fitted. 
plan wear lot year!! gave star realli wish fabric sheer. 
unless unmodest, need wear slip. 
i feet hit ankle. slit 
side front. know 'suppos to' use beach cover-up..but forgot that! 
way pretti wear night(with slip {:>). 
i fan tie waist, 
wear belt cover it. 
overall, recommend. enjoy! i'm order small. 
soon saw person, knew item return. materi transparent, design wear 
undergar swim gear want peopl see. way long me. think 
would work taller person. feel worth money qualiti transparency. comfort 
beauti dress/cov up. can't believ sale price. ordered, reg avail 
order small. fit except top button (c). call got sinc 
one avail today online. hope ships! impress this! i'll wear 
summer spring white slip underneath. beauti dress. great weight, uniqu 
pattern, gorgeou colors. fairli forgiv heavi fabric may run small 
bottom. pants, dress right bought '" lbs, also last stretch 
weight loss journey help anyon choos sizing... also buy long 
tall pant dress short show smooth wear underneath. love bought 
tri store immedi love it! "diaphanous," intend look. dress meant 
cool, breezy, cover-up. design would slightli improv slight taper waist 
sleeves, everyon carri fuller dress begin with. anyway, purchas mani 
thing day narrow pick bit. left dress behind, kept think 
pretti was. retail offer addit comfort loos fitting- perfect summer 
weekend want easi dress throw on. go home run errand 
go lunch. good color, too! top look cute on! love 
color way look body. cute look tied, could also worn 
open well tank top. love it! comfort cardigan versatil color 
palette. size small fit littl snug shoulder area wise true 
size. fabric soft. great qualiti price! love sweater wrap bought 
colors. light weight get lot use this. wish retail would 
piec like this. a+ dress orang lovely. light weight slightli 
disappoint by, prefer heavier dresses. it'll good spring summer. still 
seem construct well. i'm '" purchas littl tight. i'm think 
may run littl smaller dress brand retailer. usual go size. 
would probabl perfect. bought whim, cocoon sweater usual work me. 
cardigan cute, dark gray. carri again, grab it! i'm glad 
tri store run large. usual wear larg end buy small. 
blue color striking. plan use cover sightse dress summer. think 
fit true size. lbs. alway wear xs. tini bit tight 
bust wore big pad bra (b). wore normal littl pad 
bra, pull much across bust. realli like top! excel casual 
dress!! perfect spring, summer fall! love dress went size recommend 
reviewers. still small. roomi enough chest--tot boob squash. return it. 
tri white consid whether want "just anoth cover-up". final analysis, 
even (% .), hung there. that' after, you. love littl 
number. flattering, warm, soft. color goe everything, tri slip dress, 
ad class warmth... big button detail fun well-mad beauti cut. 
order xx petite, fit like glove, room someth underneath needed. 
also order te xs petite, stylist afraid xx would small, 
keep xx actual tri on.
 lbs, dd, waist. beauti dress. 
embroideri realli love person. find brand run bit small usually. 
usual go fit hips. littl bit pear shape might why. 
except soft high qualiti coverup. alway look coverup could doubl 
dress walk restaur without feel underdressed. bought white -- alway 
buy white seems, love much, came back blue. get live 
effortlessli summer. dress actual cute like better person online. color 
pretti deep denim blue color. cut roomy/swingy. length bit long 
back tast still like way flows. slight frame lot extra 
materi noth good tailor can't fix jiffy. perfect summer day/bbq 
casual party. softest cotton gauz but, see through. relax but, 
sleev necklin make flattering. gorgeou blue person. love dress, go 
back white! one favorit pieces. simple, classy, cozy! i'v purchas 
past found wear well, came back new color year. order 
blue, holli (a deep olive-i green), grey try, found fit 
slightli different. navi fit perfectli size (i'm '", lbs), holli 
cord tight legs, button top. grey somewher between. also felt 
like grey show lump bumps. navi super flattering. tri local 
retail store white. fabric pretti metal thread silver run white. 
white see-through bother would wear beach cover-up. would say run 
large. usual size small (-) xs quit roomi (and i'm 
tall), chest. like it, comfortable, decid look bit frumpi it. 
mayb big over. end, uniqu jacket..... put felt look like 
charli brown. go back. comfort flow well, run large, order 
one size smaller. i'm tall this. back goe halfway back. 
cannot much front tie. fabric soft all. impressed. return it. 
truli love dress. color beauti love contrast complimentari fabric add 
interest alreadi eleg dress. materi substanti without stiff flow grace 
flatter figure.
in opinion fit true size, i'm b, lb got 
size normal get dresses. slightli loos retail dress size still 
follow curv without love versatil cardigan, blue orang color they'r 
beautiful. light weight yet cozy. true size sleev littl snug 
like roomier sleev size up. love ag stevi cords! i'm 
pear-shap fit great, length mid-ris perfect! comfort dress casual work 
environ weekend. materi bit thinner soft version previou year still 
nice perhap versatile. wish petit color options. love it. perfect, 
bodi hugging, right length great fabric colors. shift fit knee 
follow everi curve. is, however, unforgiving-ther room cover bump bulges; 
sleek figure-flattering. lbs, tall fit perfectly. one pound zipped! got 
size (mi usual)!but tight size fence, go size. can't, however, 
imagin wear sleeveless dress realli beautiful. well made high qualiti 
fabrics. unfortunately, cut narrow. sizes, order still felt like least 
size small. think curv midsect dress go challenge. lean straight 
look great you. easi take dress casual dressy! super comfort 
cute! debat dress...lov flower embroideri worri nude color top would 
look drab on. actual look nice skin (tan-ish, yellow toned), 
surprisingly. however, notic amount extra room waist (i '' waist. 
wrinkl bit area move around. i'm sure that' deal breaker 
not...i guess even debat about. length tini bit longer model 
#''', lb love dress put aghast! chest tight bodi voluminous!! 
ad pound wants! best left waifi girls. cardigan light weight 
use seasons. additionally, wear tie front cascad look. worn offic 
jeans. love littl good everyth closet staple! like short back.
i 
also prefer solid vs. slubbi material, 
back goes. pant wonderful...for 
seasons. yes, almost pop even last full year! love much, 
bit bullet bought pair. start rip spot! tri contact ag 
directli back product days. fortunately, retail wonder (a always!) buy 
pilcro much better product money. i&#;m &#;&quot; lb navi fit 
great. gray hardli button less flattering. order anoth size gray 
see fit better, also tri love dress! tighter chest area 
mayb expected, unwearable, though smaller chested. great hot summer day 
light lining. mater wonder light color gorgeous, larg absolut gigantic. 
i'm return size possibl small, unreal, sinc wear size ten 
normally! petite, height-wise, length, much room width-wise. swallow me! dress 
lovely, though, i'm definit exchang reason size. definit size down! 
typic wear xs s, zero got m. look big, look 
like regular fit think small xs would look felt small. 
soft beauti warm. hood cute. detail good. love top long 
sleev blous got one cloth stone button downs. so.. saw 
dress like month ago fell love. utter i-have-to-have-it love. drop 
superfast, gave time think over. well, cours decid order it, 
cours size sold out. size sold out, actually. petit left, 
dri eyes, decid wing it. petit actual fit. mid section 
littl snugger normal comfort (although top structur ac order cover 
mp waaay big wait sp arrive! hope hit! cute, well 
made. fit true size. fenc cardigan. got mail, cute! go 
great long tank longer t-shirt. worth sale price! order small 
true size. follow anoth reviewer' advice, order xl. huge. stick 
normal size go one. one kind piece. soft, lightweight, yet 
cozi adorable. sadli return mine. order dress size pucker lower 
back. still disappoint fact realli want navi option dress, chose 
ultim return instead exchang truli gorgeou though, black pink compliment 
complection. realli like top. fun flair, nice qualiti shirt. great 
dress skirt also would perfect boot rodeo. pair skirt boot 
church. wore white cami emphas lace details. super cute. tri 
p. thought petit short length ('"). send petit back. love 
top, soft materi look classy.. worn skirt work skinni jeans. 
bigger bust wear small, true size. classy!! cardigan lovely, casual 
layer piece. thin lightweight knit pair well tee tank it. 
realli like color style. longer front drape tie multipl look 
dress gorgeous, well made, lined, tts. get compliment time wear 
find uniqu yet classi appropri work. unlik maev top purchas 
year, run big, bank littl stretch, would order next size 
up. disappointed! dress fabul attent details. '" lb fit perfectly. 
overal fit excellent, sleek, form fit appropri work. length also 
great, anoth plus.for work, mani time dress tad short, great. 
arm hole also great, overli long often are. nice lined, 
substanti fabric. lack attent detail includ bra strap holders. can't 
dress made dress gourgeous, abl wear year round.
just add cardigan 
blazer.
th fault find waist band bit wide.
howev hour glass shape, 
waist small great pant fit well, good rise, perfect stretch 
curves, realli happi get sale. (i'm '", lbs, pear shape). 


after three month occasion wear (about week, most), follow wash 
instruct perfectly, start deteriorating. pocket becom unsewn, fabric over-stretch littl 
section bunch, bottom hem come unraveled. low-qual horribl pant i'v 
love black pale pink dress, contrast fabric embroidery. favorit kind 
dress, creativ littl edgy, eleg dress offic too. order size 
usual size tri previou dress style bit snug. size good 
decision, fit shoulder waist better. fabric nice finish dress well 
done. mesh bodic littl delic love top. comfort great throw 
tank jean weekend. curvy, drape top work well frame. could 
see use gym coverup shown, like top much get sweat 
:) great fit style. got navi color beautiful. blouse, scallop 
hem, good blous wear itself. goe well higher waist bottoms. 
boxy. like buy petit instead regular compens (i swing way 
oetite/regular sizing). i'm so-so patch pockets, materi fairli heavy, add 
look top. well made nice finished. rel light material; even 
layer sweater can't see good winter. i'm california fine :) 
length great i'm hit knee. i'm true size /small fit 
great, even though curvier figure. pretti classic dress. look someth 
wear spirit footbal shirt perfect piece. light weight materi super 
soft. wear tie untied. bought cord anoth color last year 
favorit pants. comfi keep shape well. saw back buy anoth 
pair. purchas navi color beautiful. lift weight cardigan true size, 
perfect fall spring. color quit nice, especi littl pop orange. 
dress everyth everyon said reviews. cute beauti made. fulli lined.
i 
felt ran bit small return next size up, bust area. 
fit length perfect size ", lbs. say rave review made 
purchase
th dress without hesit i'm sure glad did! dress everyth 
love retailer. never-could-have-guessed-it, feminine, textur twist classic. beautiful, comfortable. cut 
true size (for me) figur flattering. patters/color dress much stun 
person. line feel well made. pocket add bulk hip area 
mani time do, great. fit tricki semblanc curves. can, tri 
one store buying. reference: '", broad shoulders, pear shape (i 
hip good size rear end), bust, weigh lbs., gener wear 
size top bottoms. size fit love dress. fit great curvi 
girls. armhol bit big (i get altered) great. two pocket 
great. good length comfort fabric. materi soft design make littl 
fanci dress tank down. definit instant favorite. color blue beauti 
rich blue awesom light shrug. goe mani fits, tee dresses. 
tts. get one! orang color pretti neutral. love pilcro brand! 
size down!! super soft, well fitting, great length. great darker 
color fall. awesom rise. high, low. grab ton fall. ruch 
done right! tri dress two women saw went tri well.

it 
fitted, comfort well cut ruch hide multitud sin leav look 
sleek curvi right places. also versatil layer piec would look 
great almost anything. unless particular color nemesis, dress winner! could 
flatter everi figure? bunch fabric awesom hide imperfect (i know, 
becom master hide residu babi weight year now). this, pair 
darker color (and black, yay!) make perfect combin dress. love 
deep purple, dark color slimming, addit appeal colored. versatile! wear 
along cardigan/jacket top. heel boo tri jacket store, l. seem 
pull littl waist/pocket (notic rais pleat closeup. order xl line. 
fit better still seem fit like two fastened. snap seem 
misplaced. plu side, style cute brown (taupe) mix grey flatter 
brownettes. much differ size three. sure whether keeper. open, fine 
casual; tt cami stapl everyone' closet. great layering. search blazer 
look stuffy? one fit bill! mine alter right get sleev 
shortened. long sleev fit nice. versatil addit wardrobe. can't wait 
get back seamstress wear it! purchas sale worth dollars. good 
basic top. scoop neck deep, fabric opaqu enough need cami. 
pilcro retail great altern premium denim line way better price 
point! similar cut qualiti awesom rise spandex/stretch content! also, style 
alway trend! jean comfort stretch enough size down, opinion. right 
put could tell fit perfectly. buy pilcro sever year happi 
stet ankl jean last yr although flatter first put on, 
stretch much annoying. 
these script jean amazing, flatter nice lightweight 
denim. wore time wash resist jacket! perfect busi casual dress 
code, stay warm air-condit offic goe mani color styles.

mani time 
jacket tight shoulder long enough arm fit perfectly. (i'm bought 
medium) '" #. bought charcoal gray larg love it. fabric 
super soft. hang beautifully. weird spread across chest like previou 
reviewer. long arm sleev long hit mid palm like model 
photo. worn sleev roll works. recommend casual comfi top interest 
design. love, love, love shirt! much like last year' bordeaux 
shirt style, soft, flattering, comfortable. fit tts, fabric soft, stretchi 
cotton, yet clingi around mid section (it nice, flowi fit#. 
wash great, pill #again, fabric fantastic), hold realli well. bought 
black white stripe year, i'm tempt get everi color. great 
layer sinc fabric nice thin written review retail item while. 
shop retail ten years. past two year cloth purchas disappoint 
style quality. littl pilcro jacket. great quality, perfectli proportioned, great 
underst details. mani thank retail restor faith. pretti much awesome... 
tri regualr size jsut see, could almost get away it... 
bad dind't tri hte dresses... (also, occas wear this).

length midi, 
sinc gathered, could pull littl fall right spot me.

color nice, 
overal sexi dress.

materi soft comfortable, noth wrong except miss sale! 
:-) bought dress wed decid dressi enough end exchang even 
though realli want keep it? order xs fit like glove, 
gather make forgiv flatter look color absolut gorgeous! classi length 
form fit dress, too. probabl would cut neck end keep 
bc high/tight turtleneck thing reason stars. reason everyon give dress 
stars. stunning, flattering, versatil comfortable. i'm slim, athlet size store 
one medium. i'm gener small hanger look like slim tube 
thought i'd tri it. fit fabulous. due stretch shape dress 
i'd say size medium could fit so, worri size one 
dress. suuuuuper stretchi even though fit close throu nice, soft 
shirt comfort wear. collar shirt make regular shirt. although shirt 
seem fit model, found run large. go look, might want 
size down. however, like shirt keep it. good thing too, 
navi color went fast. nice shirt pretti good price too. 
pant beauti fit great except waist. big. carri extra weight 
waist too. /", lbs, straight figure. waist gap back almost 
inches. otherwis great pant, well develop bootie, mayb would fit. 
order way. make sale, purchas take tailor. well construct love 
pant. blous beauti print goe can't saved. fabric sheer silk 
come attach camisol lay right underneath. sleev gather puffi gather 
top ruin whole blouse. wish simpl popov type blous realli 
love print. definit worth money even plu -%. sever shirt 
love them. dress down, look great. comfort soft, lose enough 
flatter bulky. great buy! store one these, size xs (i 
tend retail items). roomy. ', d, figur petit small would 
perfect fit. order ps, arriv today, still pretti big! sleev 
(which quit flared) littl shorter, overal length, regular xs, overal 
ps feel big, bigger, regular xs! tri decid go back 
regular xs order regular xxs. i'v search pretti soft faux 
fur coat final found hang retailer! one size small. look 
gorgeous, thought could use bit roomier. i'm size /, '" 
lbs. order medium huge. stay small love wear mild northeast 
winter. lot compliments. lightweight luxe. get it. happi onlin dress 
purchase! fit tt love ruching. i'v alreadi gotten compliment it! 
love jean mother, well made, fit great look cute type 
shoe heels, flat boots. jean perfect wear pair blazer worn 
work. love almost everi color. saw online- size (xs/ p). 
onlin xs. check store saw great dress look store, abl 
tri one avail store (m). order xs online. fit well 
ada belt cardigan. strap alter keep cardigan on.veri comfort cute- 
lot compliment worn work sever top love them. ', lb 
wear small. bought gray white stripe ivori black stripe flattering. 
front hit place model back cover butt. sever solid color 
style well great. shirt soft comfortable, regret buy it! purchas 
tank interest open neck realiz strap elastic. love it. materi 
super soft fit nicely. snug tight. strap wide enough cover 
bra strap necklin littl wider realli flattering. got black one 
go get colors! great buy! jean favorit skinni jeans. expens 
worth it. nordstrom reinforc hole patch still look distress rip 
further. wear least week. tank perfect. fit close body, squeeze. 
super soft, smooth, comfy. layer perfectli blouses. far favorit basic 
tank! got red, like previou review mention fit snug.
you might 
need size busti want much looser fit.

oth that, super comfort 
soft fabric usual wear xl top retailer, pick one l. 
stretchi super soft, breath well. alway count retail sell uniqu 
pieces, saw sweatshirt online, order right away. it&#; ador quirky, 
however, receiv mail, remind someth grandma would wear. sleev puff 
sleev realli long, bottom sweatshirt hit pretti high waist rais 
arm stomach showing. tailor sweatshirt, would keep it, sadli it&#; 
go back. color dress sublime. fit. ruch right places. made 
feel glamorous. dress easili wear holiday parti still rock coupl 
day later sweater coat, vest, crop jacket. materi feel nice 
skin too. must have. saw onlin retail store abl tri 
happili surprised.y way overs size work best. narrow hip shoulder 
dd bust, fit alway easy. shape normal wear medium small 
size xs petit this. may find, did, work dress down. 
bought regular size, lot younger, could work dress tigh littl 
hesit order dress, need someth husband' compani dinner. dress perfection! 
i'm '", (i got medium), definit curvier side dress hug 
curv right places! love ruching, hide imperfections. color gorgeous, pair 
black cardigan black heel shooties, got mani compliments! plu side, 
husband keep hand night, kept go great fit, dressi casual, 
goe everything, ador ti jacket! sale assistant/styl consult watch dress 
collect tri on, fit, brought dress in, silk cocoon wrap 
tri on. took one look hanger made assumpt would snug, 
highlight everi bump, could wrong! dress wonder on! flatter thing 
closet. must tri see flatter is. still stun look made 
feel. wow. bailey knock park sensual, i-am-woman-hear-me-purr body-slim dress. hang 
ups. dress forc see beauti everyon els sees. rouch cover 
dimpl roll think have. bodi consciou structur let see curv 
knew exist deni loving. oh hate arms? too! guess even 
notic focus amaz look. cut beauti sweater flatter on. stock 
photo justice. but, give star itchi even keep dress room 
minute. one month post partum much troubl find jean fit. 

mi old jean fit leg thigh new tummy.
i love old 
pilcro jean want spend money jean size much larger norm.
wel 
order brand much cheaper broke down...spent money size up. normal 
order due waist size. came today fit like glove.
i happy! 
worth everi penni wear jean fi cute pair jeans. slight 
flare right amount fringe. super soft color slightli lighter photos. 
tts, low hit right belli button right crop length '" 
height fall ri right ankle. awkward unflatt shirt. petite-- pound 
'". arm fit--length width, noth els fit. scoop low wide 
would requir shirt underneath. fell exactli like tent made bell 
shape around thighs. yikes! look cute model, me. materi also 
thin felt sort like pajama top. plan love dress tri 
on. love color prompt buy it. dress fit perfectly. hug 
bodi without feel tight. ruch perfect. want take off! also 
comfortable.
i'm '" lb xs petit fit perfectly. dress hit length 
pictured. think would easi hem want shorter. short torso saw 
issu review materi super soft could see could great fall 
sweater, furri portion made top bulky. size down, even think 
still would'v touch boxy. boxi way it'd fine, feel like 
top bulki bottom half fine. perhap good broad shoulder people. 
small shoulders. also remind much sheepskin rug. like style blazer 
fabric denim. look forward pair dress black pant yeah know 
sound ridiculous. realli nice piece, fabric thin soft littl structur 
avoid pajama vibes. color perfect, mid-deep indigo enough fading. find 
unwieldi challeng get off, like fit adjust waist tie. said, 
run small. i'm usual start m. pretti form fitting, ct 
risk orang level. zipper stay attract sweater uniqu style. realli 
love it. look like picture. good quality, leather belt. perfect 
fall sweater love different. highli recommend sweater. great jacket. love 
subtl windowpan design color blue nice denim hue. chose standard 
size wear retail jacket hous brand. wish though made usa 
sever jacket cartonni made usa. thu jacket look polish jean 
denim skirt bottom similar fabric texture. happi purchase. sweater beauti 
run larg over. order return small. hope works. i'm pound 
got small petite. broad shoulder slim hipped. longer waistline, thank 
given birth, dress realli hid that. gave figure! ruch super 
flatter materi enough support (with stretch!) hide unsightli rolls.

so return 
it? did, all, get mani compliment femal tri on. love 
color pale oliv complexion (i'm filipino -ahem- blond hair i'm 
glad took chanc these; they'r fabulous! sure size sinc local 
store carri them, wider-hip went xl. perfect fit pleased. skirt 
perfect touch sinc give flat booti illus shape provid littl 
coverag (not need it- there' show-through whatsoever.) love! dress gorgeou 
person comfortable. wore busi meet got sever compliment it. feet 
tall run littl long me, petit small hit slightli knee. 
however, dress nice keep it. thought much overal jumpsuit. tri 
store (must return), could tell medium snug usual medium small. 
strap littl hard manage. cute think cuter model. great basic 
shirt. room midsect tuck not. also extrem soft. ', fit 
right. yes! lb busty. hug right places. extra fabric appear 
overwhelm even petit blazer do. purchas brand blazer mustard color 
fit well. fit beautifully. denim color like picture. sleev tad 
long. roll bulk. order size petite. blazer realli well made, 
nice weight stretch it. think might run bit larg size, 
sometim small sometim xs xs perfect. great blazer throw cinch 
togeth casual yet put togeth look. think pictur justice. get 
ton wear work wardrobe. love it! perfect grab go t-shirt. 
love fun design take simpl t-shirt make fun. origin order 
small way big especi waist. bottom half top much looser 
want fit look, size down. cute. love skirt. wish list 
first time saw catalog. glad abl get hit sales. love 
it. thr color subdu pictur nice anyway. cut awesom flater 
pretti true size (petite) winner love skirt, theory. style fun 
origin qualiti excellent. however, suede, skirt bulky. also, '" like 
skirt long enough work, typic problem long length. however, thought 
skirt fit long distract style. realli want love skirt hope 
they'll make updat futur styles. read previou review definit give 
tri sinc broader shoulder averag woman. regular size (small) avail 
anymor went medium say work well. small would given slouchi 
factor medium give me. top definit problem stay "off shoulder" 
sinc broad shoulder complet come me. love boho-ch vibe this! 
glad find beauti item made usa. knew workmanship would average. 
embroideri gorgeou make jean unique. usual pilcro slouchi chinos, size 
pant jean order xs. waist least inch large. enorm everi 
aspect fit. belt could possibl make stay up. disappoint would 
recommend xs size could tell pictur see through. fine tank 
top expect need one. i'd eye long time afford full 
price. came sale, size -- regular -- sold out. took 
chanc went petit (onli differ length). glad did!

it fit beautifully, 
even littl roomy. length perfect. longer piec at/bar knee, shorter 
flap two inch above. (for reference, i'm '", pounds, measur 
--.)

the skirt substantial, high-qualit love substanti piec sued skirt leifsdottir. 
photo post show color daylight cloudi day. bit mute darker 
turquois onlin pictures. imagin mini pencil skirt made non-stretch polyest 
sued front panel. longer, open skirt, attach side keep fli 
walk.
.
sizing: base review risk order p. i'm '", current --ish 
narrow hips, fuller behin like peopl here, want beauti dress 
fit. so, decid see maybe, mayb neg review wrong. weren't. 
sort breast all, top probabl fit properly. imagin narrow upper 
torso, like possibl might find top part dress close properly, 
c, could get size button up. waist hit strang spot, 
despit pictur show narrow waist grad coat soft comfortable. run 
large; usual wear xsp, could gone xxsp, came size. line 
soft. wear sweater someth heavier underneath, needed.
som small, littl pull 
outsid fabric, but, might part fabric. outsid fabric soft. would 
paid full price; glad sale, eye time. cute, felt like 
twirling, put on! hesit buy dress review regard poor fit, 
particularli bust area, uniqu decid give tri anyway order petit 
size. pleasantli surpris find fit beauti usual size. find bust 
small all, overal fit slim flattering. reference, '" lb dd, 
size look great comfortable. might work too. materi absolut love 
top. short ('") curvi bottom dd bust. order xl, upper 
body. fit great, like anyth hug body. look like tent. 
littl a-lin shape it. anoth reason go larger size like 
dri clothes. order grey order black, also. love dolman. tassl 
dolman slimming, light comfortable. love top. work appropri dress worthy. 
also like fact clingi around waist. comfort fabric. love top, 
normal order petit i'm abl to, offer petit size took 
chanc order regular. got mail pull thought wow, petite! not, 
run small. got xs size tight arms, peplum bottom came 
bit high felt slightli maternity-ish way bottom part flare out. 
actual thought bit short too, even ('", lb love dress 
hope keep it. but, a-lign dress roomi enough hip waist 
baggy. think dress would look great slim build straight hips. 
dress beauti vibrant color classic fit flare fit. seem run 
bit large, '" lbs. wore petite. fit nice flatter still 
littl roomy. 

i ad bead belt dress maid honor duti 
despit run around, dancing, hugging, buckl bride shoe hold children 
lace fray shape held beautifully. like review stated, dress run 
small chest. i'm .", c, lb size fit great. however, 
chest size been, like up, size fit although i'm petit 
frame. so, larg chest, would recommend go size up. like 
myself, small bust person, tri regular size one size see 
one fit better. go tri size zero, howev soon tri 
size rea tri store agre revieww sizing. instead purchas usual 
size bought size inde bit tight chest chest biggi size. 
love embroideri lace, length, color detail one. also soft made 
cotton perfect summertim look ador tight boot cardi jean jacket 
fall:) swoon dress first came online. never worn petit size 
sure fit. curvi (dd--) normal wear size dress, fit like 
made body. think dress run large, realli realli enjoy fit. 
qualiti lace evid immedi color cornflow blue, adore. lace feel 
like soft cotton, lot strength it. cannot recomm ok, story: 
'", lb, c. got tad tight chest shoulder area, big 
shoulders; keep plenti materi waist below, dress look frumpy, least 
not. like pictur belt wear way too. also like sleeves, 
make easier wear work. materi love embroideri cut-out. realli sweet 
summer dress despit mix reviews, went ahead bought normal size. 
small-chest (b) found fit perfectly, understand larg chest find imposs 
fit top. fabric detail stun this. lot give fabric, smaller 
bust. buy it! want turtleneck layer cardigan vests. order burgundi 
color xs (mi usual, color love deep. absolut love it. 
rib design comfortable. neck drape shown, constrict all. thought top 
would nice addit fall wardrobe, color disappoint, everyth els did. 
loos slub see thin, i'd wear cami it. also tie 
front high slit! like went almost halfway shirt definit would 
shown skin unless layer shirt. think top would cute throw 
top yoga/ gym wear, definit price. pass sadly... hoodi thin. 
see right it. return it. dress must pin model picture.
i 
order small although realli need petit small, sold out. incred 
billowy. billowy. love print materi dress voluminous. may profession shorten 
sinc dress hit knees. i'm hope help sinc i'd realli 
love keep it. dress beauti person, detail amazing. problem ran 
small. usual retail dresses, size abl breath. top tight chest 
arms. size room, much. embroideri detail dress best part, exactli 
shown picture. plu pocket alway plu me. lightweight great warm 
... run larg opposit see major others' reviews. sinc review 
say run true size decid purchas size usually, perfect size 
matter brand, fabric, style, etc. alway fits... well, case. gotten 
size felt disappoint pant beautiful. got sale time can't exchang 
sinc price chang product unavail order peach version size xl. 
fit true size--match photo online. hand wash shrink bit. fabric 
knit use soft. color pretti too. i'm '-", lb chest. 
dress look like cross littl hous prairi mu mu. can't 
imagin look good anyon tall. also, straight across, rather high 
neck line flatter larg chest arm hole huge. fabric bit 
shini felt cheap. see feel nightgown, hundr dollar dress. comfort 
flatter hide everyth yet fun! actual love wear jeans. goe 
great realli great piec jewelry. tri sweater store. want love 
badli soft feminine, would great causal layer piece. however, pocket 
sweater right seam, actual bubbl natur drape sweater. mention, unless 
built narrow, pocket fall at, accentu hips, flatter way. nice 
detail feel knit, layer style, cottoni line hood "faux" lay 
love dress. design gorgeous. howev bust extrem small. someon rang 
fit appropri size. disappointed. dress fit oddly. tri two differ 
size super unflatt poochi thing belly. dress tight hip either 
size, weird extra fabri right around midsect stuck out. mayb 
short? figur out. 

the color detail beauti though! littl tight 
bust. top gorgeous! nice weight cami come make drape nicely. 
i'll send back though big. i'm alway medium i'll small. 
:( measurements: i'm got medium. fit perfectly. origin purchas gray 
wear day winter months, love much came back purchas black 
even skinni jean heels. soft pretty, dress down, i'm think 
get wine color too! *love* it. wash cold/gentl let air 
dri held fine. push though. treat delicately. smar bought usual 
size small. realli light airy--veri pretty. review noted, longer front 
shorter back. back hit waistband, model picture. hid bra well 
(alway plus). describ fabric soft get static electr issue, top 
stay put. overall, pleased. realli want love dress like lace 
neck.. dress high qualiti comfort run large. also... sleev model 
gathered. sleev dress receiv hang loos big wrist gather whatsoever. 
they'r wide bottom can't realli roll without fall next second. 
also run quit long (longer model) i'm '". unfortunately, guess 
i'll return love beauti summer dress! tall (' "), dress 
great length me. sometim high/low dresses, "high" short, dress perfect. 
run large. origin order medium, return small. voluminous. complaint would 
arm hole huge. go wear camisol bandeau top it, see 
bra. bought dress mom! usual even tri dress feel highlight 
"problem areas", go vacat soon thought could bring someth differ 
trip. thankfully, embroid water shirtdress complet surpris her! fabric soft 
light, blue vibrant perfect spring/summer, cutwork detail flirti without riski 
revealing. realli excit this--a would kept dress giant arm hole 
reveal entir bra sides. that, look like model nice, substanti 
material. love top. look great on, uncomfortable. right length, fabric 
nice feel good on. eye top coupl week final found 
store. good sign saw store in-hous stylist wear it! absolut 
love fit--it' soft stretchi fabric nice quality. i'm typic medium, 
sometim large--i bought medium perfect. could gone small well. larg 
way big (for refer i'm '", athletic, lbs). top go 
take everywher summer! worth try! realli surpris much like top. 
is, other point out, poncho type overlay tank connect underneath. 
comfort forgiv bodi boo boos. look great skinni white pants. 
sure top would look tri love it. plu comfortable. would 
highli recommend it! perfect cozi sweater, nice details. exactli want 
upgrad sweatshirts. disappoint order. shirt look feel cheap, flatter way. 
send back right away. '" lb curvi hips, small top 
got small fit great. got wine pretti color fall winter. 
fabric super soft cozy! typic wear size xl retail clothes. 
i'm size top sweater xl fit realli baggi form fitting. 
super soft love color, unflatt me. mayb size xl i'm 
sure smaller size would solv weird fit. vee quit low 
i'm busty. it'll realli low smaller top. fit back front 
tie look horribl me. tight all. almost balloon like around 
hem side view, look like realli wide green apple. hate 
leav bad review know someon may love recommend it. love 
much bought black grey. fit perfectli lay awesomely!! end buy 
black medium grey larg bit differ look each. usual wear 
medium larg i'd say fit super true size depend want 
fit! thought would tri review love comfort zone. look like 
poncho baggi tank underneath. worth price. tassel look bit worn 
well. love vest-it work art design construct extrem wearable, absolut 
gorgeou on, perfectli warm functional. favorit thing i'v ever bought 
retailer. soft, clean feel. got pink receiv mani compliments. perfect 
layer top favorit tee tank. wish navi well. tri dress 
store, nearli bought it. review comment tight chest, must admit, 
one part dress fit like dream me. however, small bust 
(a). waist flattering, well. but, skirt seem poof wrong spot 
(namely, pocket are- love pockets, creat extra bulk widest points) 
skirt two three inch longer would'v liked. anyt cute layer 
cami. great color summer fall. light fabric, tend get bit 
staticy. shorter back expect good versatil top top great layer 
skinni jean leggings! i'm perfect length! ?????? lightweight, comfi sweater 
jacket. want love find "special" enough price. usual small medium 
tri size gray navy. small fit snug shoulder like layer 
show bottom front. look lost medium, though gener fit better. 
end, look medium sloppi taste, small felt small. tall, dress 
hit slightli knee me. peek-a-boo detail skirt shoulder flirty, still 
modest. dress super comfort go summer stapl me. also love 
dress button-down, easi piec wear new moms! went retailerplpogi today 
tri piec adorable. realli like lace part lightli show legs. 
run true size. pound wear abl button everyth comfort size 
stretch materi used, might issu some. materi actual bit thicker 
would thought dress like this, realli like overal origin bought 
dress store. however, end size big. so, reorder smaller size 
onlin (although backord month). arrived, notic sleev cinch (like pictur 
well origin dress purchas in-store). thought mayb fluke return dress 
reorder great dress. second one arriv sleev cinch well. may 
still decid keep dress. size accord reviews. typic wear got 
fit fine top, b, fairli small. photos, expect dress a-lin 
flare hips. not, that' unsure. i'd like flare littl does. 
would flatter comfortable. love dress otherwise. think may take tailor 
see order pink, gorgeous. color feel soft, would kept blanket. 
send back sweater, lay right. sort insid layer fit right 
outsid sweater layer, end puf side waist. flattering. hood larg 
floppi looking. bad. dress cute! bring back retailer? dress flattering. 
great uniqu dress. great buy! got sale qualiti realli excellent. 
materi thick stretchy. spanx like liner realli nice well smooth 
bumps. dress style cut slimming. size (at '") fit well. 
agre review regard twist shoulder. lay either like model, detract 
dress keeper given positives. saw postcard "catalog" drew attent immediately, 
saw store, knew would tri on.
thi dress gorgeou lace sturdi 
easili caught things, chambray substanti light. put togeth well slip 
cover greatly. materi stretchy, keep shape like that. i'm '" 
hit right knee, good length want wear cardigan work spring 
sit well me. length fine fabric nice thick weav flatter 
amount stretch, twist shoulder look odd. sit flat all, look 
like gotten dress dark manag sort sleeves. given spot-on quality, 
would definit look item brand, back dress went. hoodi lovely, 
flatter drape fit true-to-s (m me), light quit warm. cottoni 
nylon layer along front panel hood add style. warm enough 
outer layer slightli brisk day indoor cooler weather. go opt 
blue, store, light gray bit darker marl onlin (at least 
monitor) look realli love seem versatile. great turtleneck, comfort tight 
around neck all. materi super soft wash well. end get 
colors. regret colors! absolut love top. also like mani complement 
i'v receiv wear them. full figur fit flattering. love lace 
detail dress fact pocket mostli cotton. look inviting, grab two 
size tri time fit retail clothes. thoughts:
__________
pros:
- lace detail love 
over.
- everyth run tt except bust (see below).
- breathabl fabric, 
comfortable.
_________
cons:
- i'm could button top two button dress size (i'm 
', hourglass, feminin yet matur look cami. need wear bra 
materi thick stretchi (i a). look great pencil skirt well 
chino shorts. feel soft comfy. dress down. took small fit 
perfectli (l '" lbs). love dress, fit pictur i'm size 
fit right. keeper, well made. pretti dress, concern sleev length. 
awkward length make dress look littl frumpy. turn sleev look 
much better!. or, savvi sewer, may want tighten littl arm 
sleev bit fitted. overal qualiti feel good. usual fit dress 
order kept chest bit snug button pop open order correct 
size. eye dress time undecid make purchase. reduc price %discount, 
succumb! surpris fabric, bit flimsy. however, design make style. i'm 
anxiou wear first opportun spring/summer!!! found hard pair bottoms. fit 
flatter me. comfort look realli good me. that' important! super 
soft. fit great. happi purchase. cute romper, love pattern materi 
seem cheap flimsy, staticky! price better quality. also i'm fairli 
short hit high leg. sure anyon taller could make work. 
mani sweater bought sale soft comfortable. i'm normal retail dresses. 
go size get button across chest close lay properli without 
feel like would bust out. definit kind chest. realli like 
look socks, becom obsess over-the-kne sock winter year. tick nice 
keep warm durabl long last product. complaint difficult get knee. 
great thing, certainli stay put-which huge problem over-the-kne socks. however, 
end day pretti sure go lose leg poor circulation.

i still 
pictur cardi justice. love ladylike. seem well made. pleas designer?? 
look forward wear chilli spring mornings. order navy. fit true 
size. probabl one best retail purchas ever made! comfi warm 
cardigan good thick fall winter. ', size medium perfect! buy 
now!! i'll start say usual wear depend shirt. i'm week 
pregnant order medium. huge! think would abl wear bit preggo 
would abl wear babi problem. i'm go order small fabric 
soft love design color. goe well cool weather. great jean 
casual pants. got green, teal color pretty. run large. usual 
run small medium, got small tad loos me. best item 
gotten form retailer. qualiti amazing. soft, cover butt, classic piece!!! 
hard time size here. liter wear sm-larg depend brand, hard 
buy online. worri would short i'm '' got larg littl 
bulky. head store exchang hope green one left :) order 
navy/gray version size xl. fit true size, match onlin photos. 
color match too. fabric soft. warm lighter weight. comfortable. collar 
bulki either. made last. one retail favorites. embroideri side cute, 
they'r nice airi hot days. however, stitch leg unravel two 
washes. also, they'r extrem long; i'm take around inches. perfect, 
exactli pictur nicer. soft comfi big sweater winter months. normal 
m-l lbs, '", dd). order top medium know ran big, 
huge. seriously, could wear dress. like whole loos comfi top 
thing, massiv look sloppy. i'm go tri return small. hey, 
like wear small! green color realli pretty, soft. need much 
smaller size. love dress way person online. fabric soft quit 
beautiful. wear larg retail top size dress larg fit perfect. 
long picture. hit hip good! love spring blous touch linen. 
color fit exactli model. sweet touch trim around waist steel 
blue. pull top head without unbutton it. tt opinion. although 
button back add nice flair, fine botton tend unbutton own. 
tighten buttonhol white thread problem fix so, that' gave star 
design. soon saw dress onlin love order it! unfortun work 
me, tri small, medium large. refer i'm '", lbs, d. 
dress realli pretti person, look like littl girl it. daughter 
'", lbs, a, also tri look like littl girl it. 
materi beauti along detail neckline, howev necklin open like picture, 
push toget fabul cardigan/jacket!! saw line read great review happen 
find one color two differ stores!! bought both!! practic live 
last week rainy, cool weather!! white one goe everything, blue 
one fabul jean probabl thing well. gotten sever compliment immediately. 
right weight--not heavi heavi enough good sturdy, qualiti mater comfi 
top, fabric realli great. suppl flowi expected. run larger expected. 
typic wear large, almost billowi would normal prefer. would love 
tri medium see difference, sinc purchas online, i'm go it. 
get lot wear season. absolut ador cardigan. easy, comfortable, stylish 
absolut flatter everi shape!! love long is. i'm larg xl 
come well bum. perfect wear leg boot i'm relax easi 
day, easili dress denim dress underneath! total versatile! origin bought 
larg fit well. got xl store snag one sock thin 
elast top rigid. could get sock go higher half-way calf. 
would recommend product. felt cheap good quality. beauti soft well 
made crop cardigan hous retail branding. color mute person work 
mani differ skirt pant includ jeans. mani idea love cardigan 
size medium dd chest, lb inch perfect sleev bellow bit 
give cardigan nice sharp look. agre reviewer--- color type qualiti 
charact pleas season ahead! lo often find dress warm, cozy, 
timeless, sexi time, one it. materi thick cling bodi right 
places. normal wear xs s, took xs. sleev nice long. 
shoulder expos much want be, depend low fold collar piece. 
chose tack mine place, i'm alway adjust it.

i wore dress 
black heel over-the-kne boot initi caught eye onlin immedi tri 
store receiv it. dress simpl well structur tight sweater weav 
almost a" hold in" feel. therefore, fit like glove on!! 
love dress. usual wear small exchang x-small. sweater wonder late 
summer/earli fall cooler weather long sleeves. sleev taper elbow, seem 
slightli odd first put though tad longer (henc stars), quickli 
forget wear sweater look great! sock narrow, especi top, pinch 
thigh we'r almost pain wear day. thigh pretti narrow, i'm 
five feet tall leg hip thinnest part body. understand need 
reinforc top slip definit made person unhealthili skinny. "one size" 
definit true. also snag easily. love bodi hug dress. hit 
knee. great boot shown, heels. soft materi pepperi color realli 
pretty. see wear work night. winner! great top! run huge 
though. normal wear small bought xs. fit ok. would prefer 
xxs, bought sale retail sold out. reference, lbs. flowi soft 
fabric, great purchase. went back bought dress sale associ told 
super cute look like much hanger. i'm '" curvi fit 
great. look great boot booties. comfort nice qualiti material. like 
top lot, alway like knot look around bust area. larg 
chest, kind top alway draw attent right places. worri cut 
would low comfort level-and low shirt come away bodi normal 
movement feel complet comfort wear without cami underneath. prefer black 
think color detract bunch fabric creat soft, comfy, great fit. 
perfect cozi item fall winter. look realli cute sleev roll 
cuf slightly. fabric patchwork linen terry/jersey material. i'm usual medium 
medium fit great. slim line great job swingy/flared, without tent 
look. purchas black tunic. other mentioned, piec goe great skinni 
jean leggings. i'm rush find someth wear, one go-to's. nice 
coverage. see-through. great dress. look forward wear tights. fit great. 
good quality, cute great color pictured. perfect leg tight ankl 
pants. drape nice run true size. easi wear alon layer 
jacket/cardigan over. purchas sale, good buy. '" purchas size m, 
pretti true size afraid twist front would bulky, add nice 
extra touch otherwis simpl shirt. got blue color beautiful. basic 
piec littl bit more; happi although bought size regular size, 
still big and, made derrier look flat. would kept weekend 
kick-around jeans, flat behind made must return. glad miss jeans. 
new pilcro find fit well! got gold much better imagined. 
run longer frame model love extra long look white fit 
pant heels. total classic easi eleg comfort too. sure knot 
front would look me, lay perfectly. comfortable, well-designed, flatter top 
love rich colors. i'm normal small-medium retail tops, got larg 
run small like thing clingy. best tri store rather buy 
online. nice simpl statement piece! love petroleum blue
uniqu twist design
lov 
sleev length
perfect work -- necklin low
great bib necklac black jacket
absolut 
winner other stated, tad bizarr mock neck spring dress, however, 
would wear fall boot nice moto jacket. anoth "but" sure 
color. pale pale color pretti much skin color... however, blue 
flower black lace make far colors, everyon like me. lastly, 
cut: wow, realli nice on, flattering,. usual tri regular size 
store order petite, th final tri went sale, surprisingli flattereing. 
love blue color, assum purpl equal nice. fit true size 
tri regular xs great, long ok me, great shirt run 
true size. got turqouis color pretty. cut lower, show much 
cleavage. fun dress. linen cotton mixtur uniqu comfortable. reference, '" 
pounds. regular xs hit exactli way shown photo. color true 
oatmeal nice fall even though fair strawberri blond hair, wash 
out. sleev littl long roll perfect. love dress look great 
booti boot fall. love way look me! definit flatter curvy/full-figur 
girls. -c bought xl like thing tight cling wrong areas. 
xl sizes, would buy everi color. dress down. i'm happi 
purchase. upon open top, thought sure go mall, stretch nice 
gorgeou on. littl thin, care tight see skin knots, love 
shirt. got xs, usual size. could probabl use s, want 
pay ship exchang store anywher near xs fine. simple, light-weight 
tunic top. construct fine. overall, i'm happi see basic execut 
well. jean exactli look for. love rich oliv color. definit 
oliv green brown color, happi about. fit great, '" athlet 
hippi build size fit great. perfect ankl length jean. soft, 
right amount stretch. excit find dress store! immedi head dress 
room tri beauti on....what disappointment. fabric stunning, fit extrem volumin 
normal small medium, grab small......th way describ dress tentlike! huge 
waist down. think could size xs top half dress fit 
perfect! sad leav store without dress. i'm alway weari neck 
shirt great. fit true size neck, deep plung need cami 
underneath. great materi perfect dress bit. bought blue color love 
it! overall: soft material, cute pattern definit return fit right. 


fit: six top base size chart order size small. fit 
comfort around bust cup placement basic center chest breast squish 
uncomfort unflatt middle. i'v lost bit weight recent i'm a, 
day work imagin anyon broad color embellish top beautiful. would 
look great anyon super lean, otherwis look realli wide frame 
torso top all. back pictur show well. ', lb order 
small medium huge! regret go back. deletta done again, design 
top unique, flattering, comfortable. blue intens peacock blue. draw back 
top (and deletta tops) leav fabric raw unfinish edges. top 
locat hole twist creates. hidden worri fray washes. sure continu 
zigzag opening. perhap cost effect sew five inch third top 
designer, normal wear small, tri store medium fit much better 
me. partial black knot design lost, sapphir wonderful. work great 
slack casual clothes. like sleev length well. i'm busty, think 
review comment knot see could problem. think purchas dress without 
tri person, bet go happi it. phisiqu lbs, dress short. 
however, back key hole design flattering. felt like cloth back 
shoulder area fit well zip closur way zip even though 
so. dress beautiful. even prettier person pictures... pleasantli surpris came 
mail! ', lb went p, fit perfectly. (i typic like 
thing extrem clingy). could easili dress down. personally, wore wedding, 
receiv mani compliment uniqueness. tri differ retail coupl week ago... 
....tri differ one last night..sam size look baggy, sleev way 
long, etc. let add usual xs/ petit regular extra small 
work also. xs reg. even sa could see one look 
like fit smaller show photo phone) one swallow me. bottom 
line, need tri one size seem vary. love dress. warn 
even '" right edg shortest length get away wearing. probabl 
wear church special event, dinner, theater eye catch statement piec 
without top. quiet appeal. layer fabric thin help conform figur 
without hug it. softli drape show hourglass extrem comfortable. think 
review int love shirt purchas colors. soft flattering!!! like longer 
length well pretti neckline. i'm size deletta (m l, '", 
g).
i end purchas larg black sapphire.
it fit bit tight arm 
torso, nice basic top work, well chang seasons. top spectacular. 
intens color soaked. got bleu. super stretchi comfy. twisti part 
hug emphas curves...even size like me. neck wide low cut. 
narrower, close fit attractive. seam middl thorax tad strang need 
exist due twist design. overal top cute, long let' say 
men women age enjoy it. make beauti outsid inside. usual 
cute, easi wear, look professional! great work weekend. love top! 
truli cannot understand great review dress! purchas sp mp. '" 
#. mp fit perfectly. definit keep though look like someon 
sew bunch old sweatshirt together. super soft, coars inside, feel 
old. back longer front, look like someth daughter would make 
sew class scraps. even leg great boots, look worn. overall, 
beauti dress, realli want work. materi feel cheap (at least 
expect price), review mentioned, tad short. reference, i'm ', lb 
fit well, hung well knees. there' way could wear without 
unintent flash people. sadli dress returned. fabric nice color rich 
jewel-tone. coupl similar shirt similar store sever year old. fit 
bit loss sli around stomach (not baggy, body-skimming) made flatter 
bodi types. shirt work littl pad gather folds, probabl great 
someon carri lot extra weight around middle. knot also tendenc 
twist expos pretti dress bit differ see shops!
i found materi 
nice, despit one review comments.
it sheath skin tight show curv 
great dancing.
also find neck tight fit fine.
tt normal petit wonder 
fit sometim petit depend cut. large.
al feminin uncommon dress.
look forward 
wear one wed th shirt appear nice pictures. appear bit 
style. wrong. shirt one thinnest fabric i'v ever purchased. live 
warmer climat nice differ cotton shirt style. shirt style, thought 
would. purchas brand before, thought fabric would similar. shirt way 
nicer, softer, differ level construction. want wear shirt put pair 
stevi ankle, thought tri these. littl stretch feel tight waist. 
distress near front pocket realli apparent...lik white stripes. make jean 
look overal cheap. worth $, opinion. love top. perfect fit. 
lbs, dd. conform figure. bought tank gold, color beauti ochre. 
love length side slits, elev tunic simpl basic. materi good 
qualiti comfortable. i'm hope get lot wear purchase. order xs 
fit well. however, bigger bust top may problem. wear cup 
fit well. love dress. believ pictur on-lin show uniqu pattern 
design. interest design. add long vest, statement necklace, boot quit 
fashionable. love top! worri would plung deep, especi i'm quit 
flat chest perfect. think would look gorgeou volumptu woman too. 
that' beauti it. color absolut favorit right ... :) bought 
impuls wear wedding, i&#;m glad did. soft comfi gorgeous--and pockets. 
it&#; loos realli realli flatter somehow. would typic get size 
fit dress medium perfect me. found local atl store carri 
petit see on-line. materi love silki full lining. top lace 
detail nice touch make dress stand jacket sweater cool weather. 
great shoe type. versatil year round piec alon layers. good 
bodi types. pretti pair over-the-kne socks. purchas dark grey color, 
metal silver thread run it. nice subtl glitzi touch. knit 
pattern intric nice done. i'm come well knee. walk quit 
bit, stay knee, seem stay knee. yarn fairli thin look 
bunchi even come bit. sensit skin, metal i'd hope would 
cozi warm. fabric thin slinky. grab emphas everi bump roll. 
wait get off. horrible. price steep. can't recommend. love shirt. 
would recommend undershirt. give dress pocket day! love wear fall 
spring. cute. comfortable. dress down. event i'm go wear too! 
love dress! origin order small return extra small. fit perfectli 
love details. classic comfort sweater arriv mailbox alreadi favorit piec 
clothing. softest thing own... feel luxe. review noted: yes, pockets. 
slit-styl pocket (probabl can't see photo) open trim cabl detail 
featur front sweater.

i'm also professor... still get mistaken grad student 
mind appear "professorial."
i'l probabl wear th purchas dress regular size 
small soon saw pop on-lin found tt (d--), hit knee 
(i'm '") actual remind way maeve' deveri dress look fit 
really, realli nice. i'm find dress floreat also quit slim 
embroideri color set black absolut gorgeous! materi super soft, v-neck 
low love pocket i'm happi tri store today id say 
exactli pictur (length similar '", color shown, cut loos overli 
sacklike). normal size fit loosely, unflatt way. size might narrow 
shoulders. embroideri seem good quality, fabric thinner side lining. would 
like see liner price (and probabl would bought), think i'll 
wait promo sale first need state ,". usual get petit 
size small took risk order regular small sometim get away 
with. upon open parcel, seem bigger expected. knit chunki (not 
bad thing) thicker expected. fit way larg me. shoulder bulki 
cocoon shape cardigan, much excess fabric drape around petit frame. 
think origin order regular xx (loos fit xx nowadays) length 
right knee... look great classy/class felt like perhap chest height 
would better petite. order xx well... decis time:

i decid petit 
overal dress fit bodi better, though shorter (a coupl inch 
knee. still look classi boot, flirtier. embroideri beautiful, other mentioned, 
fabric comfort bought wear desert trip weekend see stones, dylan, 
mccartney, who, roger walter neil young. think perfect outfit definit 
's feel, pair brown teal boots, would perfect. i'll keep 
hunting~ dress pretti feminin unfortunatli much larg me. order regular 
xs swim me. also found embroideri imperfect sever place (unraveling) 
placement embroid design uneven bottom dress, threw flow. largest medallion 
center front dress gave crook effect. materi nice pocket plu 
return it. love dress much perfect summer dress. comfortable, easi 
travel get compliment time! love dress. think cut, fabric embroideri 
flattering. dress comfort dress down. weigh anywher lbs. first tri 
xx petit like look found tight arm area. xs petit 
tri petit see major difference. total was! order xs petit 
onlin can't wait get it!! love dress! i'm '", lb 
typic wear either small x-small maeve. sinc one lot extra 
fabric, order xs xxs. basic everywher except xx much shorter 
weav pattern top, end keep xs. great dress, lot room 
swing nicely. i'm obsess perfect" leather look coat jeans.. anoth 
high end denim brand black.. may like better.. fit perfect 
mayb tad big?
high enough potenti bottom show bend .. perfect 
stretch ..
not leatheri look enough. tie ankl differ ...
i would 
love black! color awesome, cut flatter refer i'm bottom, smaller 
wast bigger booti .. size fit perfect .. posit review 
right shirt great! someth entir obviou onlin photo slit side 
shirt. make even comfort flattering. sure go style winter receiv 
soon put plenti ideas. look particularli great chunki scarf, leggings, 
boots. look great close fit turtleneck underneath. realli dress saw 
dress local retail store, sure tri then, later home began 
haunt me. love color embroideri black. husband travel europ later 
fall want take dress take much room, suitabl time want 
dress-up little. onlin saw avail petite, review warn ran larg 
opt medium petit order two size receiv one far, think 
realli like it. said, one got weirdli pocket shown images, 
make seem professori i'd prefer, partli professor want dress like 
one help it. said, realli need floppy, easi cardigan, might 
well it. look cuddli yet nice look sweater like one 
long time. love anther alway deliv look for. inspir sit 
front roar fire, sip tea, dog feet, sweater. roam moors. 
cashmer thick, luxurious, soft. cabl detail run along larg wooden 
button also pockets, (decent size pocket stash hanky, roam moors). 
fit larg size boxy. nit pick, would say length could 
tad longer. sweater complet derriã¨r coverage. ?? look noth like 
picture! super high-waist longer look picture. felt wear pair jean 
's fit terribly. thought go pair crop wide leg far 
it. color also much lighter shown picture. super unflatt me. 
they'r go back... cute top fit great. got nice fit 
arms, shoulders, bust, flare bit give eas tummi area. back 
cute button trim solid blue inset. cute top! bought dress 
sale perfect! wish would'v invest sooner pick number differ colors. 
cut amaz cutout back sexi without expos much skin. order 
line first, realli recommend get store look closely! due fact 
first dress, embroid line sewn level bottom horizont stripe areas, 
fact meet made feel worth anywher near price! feel sort 
see stock photo, although may way hanging. also, mani center 
area embroid flower design loose, unfinish th bought base review 
miss me. color vibrant pictur waist dress huge. flatter went 
back. buy retail dress everi week exchang one anoth one 
loved. hard embroideri grab attention, love way felt tri on. 
fit loos (i'm small medium small bit loose), still flattering. 
realli love everyth it, even lighter weight fabric. live south 
fall winter tend warmer side. v-neck perfect. see wear work 
well one versatil dress i'v found lately! love dress comfort 
flattering. maev great dress summer, one may favorite. one could 
easili worn fall sweater jacket. dress gorgeous. swing beautifully, soft, 
incred flattering! would say run big. order xx petite, normal 
would wear xs petite, fit great. reference, i'm '" dd. 
final loos fit dress make look pregnant! i'm glad saw 
item stores, otherwis would pass right online. embroideri intric detail 
sharp, fabric qualiti great. size dress. comfortable, dress down. great 
versatil piece! embroideri dress beauti person. perfect dress fall. strang 
thing size. use wear size (bl) time small way big. 
still keep put belt on. pretti dress. use buy sale 
antheropologie. wait time. impress design. prais more! love top, flatter 
cut, fun summer colors! purchas white pair plata chevron skirt. 
piec go everyth dress down. perfect traveling. tricki part reach 
button back. highli recommend!! stock piec like retailer! pleas top! 
slightli fit '", lbs, troubl find top flatter form fitting. 
also cotton, definit plus. go-to top look great jean leggings. 
love rifl print dress. fit relax comfort adjust tie back. 
fabric nice weight, great year-round wear. sweater/jacket look like photo 
real life, insid scratchy. physic recoil tri interior sleev feel 
like sandpaper. unlin uncomfortable. thank you!

should choos proceed, found fit 
tts. i'm ', wear medium work me. bought dress wear 
fall wed happier! i'm curvi (dd--) medium fit like glove. 
fabric great 's vibe fit extrem classic. never felt beauti 
receiv mani compliments. '" hit top feet. highli recommend. bought 
dress wear wedding. short, would realli love petite, sold onlin 
store bought it. i'm make high heels. sheen gorgeou dress 
comfort all. i'd also add i'm pretti curvi cut fit 
bodi perfectly. tri one twice, day, first time, like it, 
stylist dress room time dind't etiher, favorit stylist final show 
(:-) tri again, time, chang pants... made difference. realli need 
hte right pant htis, gorgeous.

i bought hte black color online, 
like better, white stell color polka dots, want spring color, 
also good you.

style: ca top one favorites, can't get much 
love design. dot ador receiv ton compliments. back top quit 
bit longer, look great. complaint run bit small top. even 
though shirt perfectli size me, bent slip shoe one button 
pop less minut wear it. mayb curv way i'm '" 
hot mess me! soooo long cut low chest. slim cut 
usual flatter somehow dress anyth but! realli shini materi heavier 
anticip warm weather. super tall skinni boobs, go it! send 
back! excit sweater realli wow put on. v-neck quit low 
sweater bit short. love idea fring end, went back. love 
shirt moment saw table. alway tall peplum blous hit rib 
cage instead waist, shirt problem! white one, polka dot realli 
pretti corn flower blue color. usual wear maev blouses, one 
took defin give though. flat chest wear laci bralett shirt 
room anyth else. sad thou dress beauti mani levels. color 
print amaz maxi sweater dress idea unique. fit true size 
flattering. issu amount shine metal thread run it. would prefer 
less shine would make dress versatile. product fit perfectly. color 
pictur slightli bigger. perfect day night tri store, though pretty, 
littl underwhelmed. fit give might comfort movement unless size up. 
embroid polka dot love idea, qualiti great alreadi fray pretti 
irregular looking. idea top better execution. love design style dress 
saw online, however, fall littl short person. bit boxier want 
line make appear swing dress, highlight figure.

i wish could worked, 
however, felt littl unshapely. look dress play cello friend' wedding. 
color look perfect, cut great, etc. disappoint find sparkli scratchi 
dress person, sad slit came right knee, realli weird height. 
sadli return might purchas goe sale can't find anyth better 
wed :( cool dress. true size--fit right top. fabric right--not 
heavi opaqu enough cover everyth need covering. issu loooong. look 
review think may variat length individu dress. dress pool around 
feet (size m). take tailor least -" trim hem, would 
recommend er side petit size fa design uniqu stand out. 
goe great black pair jean dress up. found fit decent 
unflatt me. however, suspect could run short tight others.

overal though 
cute white top winter. dress soft hit right spots. necklin 
make littl altern like. love wish came colors. fabric cut 
comfortable. bought usual size littl sad see shrunk touch wash. 
wash air dri put dryer min speed dri process. i'm 
'" alreadi short i'll probabl wear cover loungewear around house. 
super cute though great price sale sale! love fit color, 
materi favorite. soft comfy. feel like walk around pjs! hello 
could see dress could get anyth star review thing thought 
would neg may stag easily. dress stun feel run larg 
wear sz xs fit right i'm ft tall look great 
high heel sinc realli long floor like far shine dress. 
love make worth price dress casual dress comfort great fit 
super cute, price bad either!! stun on, mine miss button 
receiv it. found similar button replac it. still worth it, 
even though arriv "damaged" broke rule buy polyest dress, twice 
(help sale price addit percent promo). mainli irresist print, bought 
love blue-pink floral pattern red. love it. work best weather 
upper s, tight boots, think also work bare leg clunki 
sandal weather warmer. fit loos except chest shoulders, size down. 
wish fabric debat get dress month final purchas retail member 
day %off. wore chiller night denim jacket booti casual feel. 
constant compliment friend strangers. 

onli complaint dress slit. go high 
like model, stop right knee.th cross reveal (which nice). overal 
fit great! im &#; usual size dd, larg perfect! top 
true size me, i'm ''' lbs, order size six big, 
could tell shoulder seem wrong spot lift arms, shoulder seem 
hung low. perfect, full rang motion arm easili abl bend 
touch toe without pull button shirt. alway order small size 
tops. bigger size add length front ad boxier feel sweatshirt 
beauti step beyond ordinary. white crisp lace beautiful. black stripe 
subtl realli attractive. problem fit. grab mid section unattract way. 
wear larg fit item that' order time. i'm well endow 
fit nice bust, shoulder arm afraid next size big. although 
work highli recommend beauti top great casual top spring! love 
cover button back, longer back peplum too. peplum front cover 
top pants. '" tall often time difficulti find sleev long 
enough, length sleev perfect. fabric light weight sheer, embroid dot 
well done. love fabric print cut littl wrong me. gather 
side made look bit wide. fabric beauti everyth els nice. 
like fact tie back slim sillouhett (sp?) want to. love 
tunic! fit ttt qualiti nice. get much use piece! love 
dress! bead give someth special petit fit frame perfectly. lightweight 
enough wear later layer fall. soft fabric! '", lbs, c, 
waist. typic wear maeve. bought this. blous incred sweet white 
beauti opt black bc seem internship appropriate. front back complet 
differ length tradit high-low. fabric littl give back button run 
down. size size avoid pop buttons! gorgeou jean pair fun 
cigarett trouser (cartonnier, exampl dress look beauti model shown. unfortunately, 
tri on, flow nice would like to. also care much 
waist tie side. elast waist might better. love top, cotton 
look amaz jeans. consid order size up, usual pound. tri 
store feel right size fit right.
lov shirt, got ton complement:) 
comfort trouser whole wardrobe. love them. shorties. i'm need get 
hemmed. love dress. dressy, casual hug bodi right spots. curv 
flatter well. also bought (and adore) velvet taup ankl strap 
shoe show them, super in-lov whole look. dress look great 
booti too. hope snag sweater dress, look easi do, want 
wear fall winter long. bought dress engag photo littl worri 
sizing, got fit perfectli comfortable. run true size. complaint miss 
button sleeve, extra easili fixed. definit recommend! beauti shirt. back 
inch longer front make cool effect.
th thing like shirt fragil 
button back are. take shirt one pop off. went hang 
it, anoth one pop off! return it. shame. love rifl 
paper, saw dress online, knew it. dress even prettier person 
picture. pretti delicate, easili dress down. found dress fit true 
size. definit "babi doll dress" fit it, love it! dress 
i'll feel beauti pull closet again. romper sooo comfort cute! 
definit pretti casual, probabl best use beach cover up, expos 
lot skin. said, worn hot day felt total fine. far 
sizing, usual order small, got small fit perfectly. realli like 
top. usual choice, i'm tri branch out. realli like top 
(i got white one size). thing could size arms/shoulders/bust super 
tight went larger size. got mine sale button alreadi fallen 
back forewarn may problem future.... 

but overal realli like top. 
dress amazing! love collabor rifl paper. nice boho swing look. 
size typic small took xs. fit well want shoulder fitted. 
dress perfect mid-septemb wed i'm attending. septemb transit month fashion-wis 
knit dress perfect. shimmer (which appar website) make festiv enough 
wedding. fell love dress immediately! run small, flattering, even littl 
want hide. went size. comfi beautiful! love!! love colorblock color 
combo. color neutral enough go mani thing yet still uniqu 
stand out. fit perfect. took normal size medium. love color 
shimmer dress. uniqu one kind. slit high photo onlin adjust 
need tailor. great dress! much cuter person picture. person, much 
awar also lower length back flair littl design realli stand 
out. bought white blue dot see wear now, spring, even 
summer! tad tight size went thank retail timeless!! unflatt peplum 
top ever tri on. fit perfectli size arms, shoulder, chest... 
waist huge! hung like flour sack. wider chest measurements, made 
appear frumpi instead tailor classic. combin high-low hemlin look like 
project runway reject. sent back immediately, buy (or want appear 
have) hourglass figure, noth top extrem well done. look classi 
timeless. tri white version store, chose order black white sheer. 
stylist store warn issu button fall easily. love look, bought 
anyway. lost button first wear. feel snug me, guess could 
tri size see button hold bit better. either way return 
exchange. dress fit flatter curvi silhouette. size medium length perfect 
'" frame. utterli comfort mani compliments! dress new best friend. 
i'v look work dress requir much effort put togeth outfit, 
it! pattern fun uniqu (i got mani compliments), cut comfortable, 
flatter feminine. dress realli speak itself, throw run door. neg 
loos piec thread bottom (finger cross lead problem later on) 
sleev button versatil cozi top. would look great dress casual 
comfi fall day. fun piec wardrobe! order xl fit match 
fit model. meant loos flowi think true size. everyth match 
photos--th sleev length, hem, neckline, etc. slim look make look 
bigger either.

th materi soft cotton. pattern lace top portion pretty. 
sequin mix embroideri sleeves. thread use cutout area soft. wash 
well sctrachy, short, boxy, stiff.
lov idea sweater, hope love everyth 
except length. short usual order petit even realli crop me. 
qualiti good, thick substantial, color great crop sleev long well. 
weird proport sadly, go back. materi heavier mayb summer months, 
fit feel great. love fall beyond knee leg fall knee 
uncomfort restrict make sens "active" wear. pleasantli surpris well dress 
skim body. definit need belt come dress add shape. color 
gorgeous, great print light fabric perfect summer. minut put sweater 
on, wait take off. way scratchi me. so, type sensit 
wool, sweater you. otherwise, thought design quit cute. love dress, 
found brand run large. i'd order size down. beauti maxi 
fit tts. normal wear took flatter waist make feel girly. 
color beauti length good frame. got suit pretti excit it, 
howev line cup like says. boob support whatsoever, though think 
pattern distract enough i'm keep anyways. (dd). think might short 
taller person. i'm '" bare come high enough cover me, 
think big boob reason. also pretti cheeky, mention. mayb littl 
expensive, use coupon. fell love color scheme knew would perfect 
vacat weddings. color slightli mute reality, seem retail filter add 
contrast, still gorgeous! line full length, there' zipper go back, 
fit waist, ribbon tie back neck long enough style throat 
wanted. sure size pick larger rang i'm glad did. weight 
fluctuat goe down, order usual sz promo. arriv yesterday fit 
perfect w/ littl room spare layering. snap front closure, front 
patch pockets, attach hood small med size-not huge overwhelming. acryl 
st choice, soft, comfi seem good quality. length fall abt 
knees. arm length fine. pretti much look pic includ marl 
color. need great function long swtr w/ good look vest 
button, thought could put own. arrived, fit well. open front 
big, vest nice warm function due open everywhere. know, even 
make vest like front button wide opening, one suppos keep 
warm all? dress beauti fit hourglass figur perfectly. fulli line 
print nicer person. easi dress wear mani summer occasions! i'm 
top bottom. size dress fit perfectly! note sleev model. regular 
size fit arms. however, even skinni arm like do, sleev 
tight. bought regular size xs clingi odd flair length seem 
though order petit ft in.
i advis tri size realli interested. 
red truli red good thing often hard find red neon. 
live mine sinc bought it! comfi dressier plain sweatshirt! nice 
line textur fit tight experienc size run small. '" small 
frame. usual wear xs retailer, order turtleneck small. size small 
super tight. love design exchang order medium. wore new red 
cardigan first time today work. fit tts. true red neon 
orang tinted. wrap nice front nice flair hips.. also like 
detail knit. like push sleev love fact slide arm day. 
i'll wear cardigan lot. top realli cute. daughter tri tri 
take it. usual wear medium larg retail clothes. purchas larg 
fit perfectly. clingier top find much so. rib make attract 
slimming, also worn stand alon turtleneck easili layer piece. super 
soft comfi other mentioned, tad thicker cotton turtleneck would substance. 
also, would great travel wrinkl all. love that! purchas sweater 
black dress everyday cardigan. soft dress skirt great jeans. like 
lot soft, enough detail keep interesting, still classic look. got 
small littl short compar model. i'm '", long-waisted, (small side), 
lb (carri bulk weight legs.so trim top). keep small also 
get medium; small tie littl high also want sweater cover 
shirt tail tuck in.. got black, can't comment orang red. 
bought cardigan black store love it. tie waist flatter fabric 
soft stretchy. regular size fit perfectli far waist hem hit, 
although sleev turn (i'm '" length torso limbs). happi fit 
sleev length bought regular small rather come onlin petite. fabric 
rather thin shape trim fold sleev look good red cardigan 
time now. one perfectli meet needs, want colors. sweater nice 
cut, soft comfortable. know go stapl piec closet. chic comfort 
look great skinni jean leggings. i'm usual small/medium thought medium 
better overal look sleev littl long. detail sleev kind like 
insid sweatshirt make look littl polish averag athleisur top. bought 
red cardigan anyth similar pleasantli surpris fit design i'm go 
buy whatev color available. versatil look great tie front, back, 
side tini bit flare bottom feminin flirti averag cardigan. top 
brand realli happi qualiti design. nice turtleneck. variat rib modern 
(and flattering) touch. photo onlin almost look like color variat 
fyi not. rib area shade black.
----------
unless small framed, would recommend 
size up; or, typic wear l, go l. refer wide 
shoulder (wider hips), larg biceps, chest, went never would thought 
choos this, retail associ suggest black sweater topper tri camellia 
dropwaist dress, made sale, bought both! sweater, deck bead embroidery, 
add incred definit outfit overli flowy. would say photo show 
grey sweater say all. usual size retail dresses, small fit 
well. appreci cotton fiber content, well ver love cardigan, order 
red nice tomato red, orange. sz medium fit perfect frame, 
dd, lb '. love style finish pant, skirt dress nicely. 
may order black see item store near me, lucki order 
sale. beauti quality. nice surprise. way sweatshirt thought, mayb touch 
bigger thought, super cute comfortable. i'v worn bunch time already. 
top exactli expecting. super comfort still look stylish. cover bum 
wear leg jeans! quit cute, feel good on. fit tt 
color bright depicted. medium retail cloth fit nicely. nice sweater! 
receiv gray think one flatter sweater i'v gotten long time. 
fit true size. sleev long tight halfway elbow fit well 
upper arms. stitch bodi give illus height slenderizing. weight perfect 
everi season. happi everyth sweater. feel price, love top (and 
want to). however, price high side rel basic top, thing 
could improved.
pros: order medium feel pretti true size. additionally, fabric 
nice light (but also *sheer*) and, gener speaking, nice pattern. 
overall, pretti top.
cons: there' cute criss-cross ruffl thing happen back 
model cleverli much lower qualiti robe purchas love dress go 
go-to summer dress. fabric great slight amount stretch. true size. 
ft short me. arm hole rest fit perfect. pocket also 
functional. color darker moss brown look like pictures. retail dress 
order onlin offlat return time due ill fit expect general, 
howev like robe lot. tassel detail tie beautiful. like soft 
interior-but wish went way arms. cozi part robe center section 
hood-th arm bit chilli rest warm cozy.

i think robe necessarili 
flattering, favor way slimming, cozy-around-the-hous robe rather one hide lingeri 
underneath. oh god love skirt. first order size immedi call 
custom servic send found plenti stretchi (great moving, sitting, etc) 
run larg size. fit amazing. love length perfect knee-skimm ('"). 
love color (green) pocket button fli fun without much! i'v 
tri sever top sweater closet skirt go one materi soft 
cozy. enough pad keep warm year round southern california. but, 
end leav store without vest bc )the cut slightli boxy. 
everi vest differ color variations. definit go store check out. 
one saw made vest cheap pattern wide stripes, even vintag 
fade shown. i'm sad everyth els perfect. fit true size 
adorable, classic style fring top is! recent purchas regular size 
read review first order size up. went size (d--), fit 
perfectli look cute on! think one feel well made love 
littl detail bead fring placed. look flapper girl;) bought sale 
pink color cannot wait spring summer wear jean skirt! wish 
read review purchas product. label say wash dri normally. however, 
upon washing, outer layer shrunk inner line not. robe lay 
flat; fabric pull edges, result inner line reveal robe tie 
shut. extrem disappointed. garment, expect much more. wish could return 
this. almost perfect skirt! great colors,sup cute fit,veri flattering,great length,veri 
versatile. issu size; normal solid end full size smaller. stretchi 
comfortable,just tri first order coupl sizes. go least size. other 
said...pilcro strike again,it great brand flatter shape fabrics. pant fabulous. 
flow feel made mind easili purchas these. long torso short 
muscular legs. style compliment bodi type. culottes, hem probabl fall 
higher legs. probabl hemmed. pleat nice kick it. find right 
pair shoes... took advantag sale weekend purchas super cute vest 
yesterday made justifi purchase. soft, fit tt can't wait cooler 
weather start wear it! order gift may order one. comfort 
pretty. love culottes! flatter fit nice drape. fabric, though poly, 
nice weight swish nice walk. length (just knee length) work 
too. color love fall rich copper easi pair i'd say 
tt doubt, size down. i"m size work best me. bummed. 
realli hope top would work me. got black regular size 
pink petit size hit breast high bulki mid section. sort 
short torso, wear small c, defin waist. top bulky, give 
shape look terrible. hardest time find pretti top suit figure. 
lie flat like model much extra fabric stuck out.
th constr 
vest look stylish on. make regular shirt look edgi on. 
love vest price high beauti piec cut flattering. order usual 
small top fit, fring part huge, kind "maternity." imagin clothes-pin 
go photo. would great inch fabric remov lower part. obviously, 
cannot altered. sad, must return. cute comfy. throw leg like 
model above, mostli read skirt leg full. realli comfortable, pair 
well surpris number top order regular size larg fit snug 
around hip snapped. plan wear way deal breaker me. larger 
bust felt pad ad pound lot width frame. also issu 
color reviewers. lastly, collar realli high bug me. one went 
back. love vest! saw bought instantly. i'm '" slim got 
xs. fit perfectly. lot "puff" it, realli warm soft. skirt 
stretchi realli comfortable. love color. complain give littl magnif low 
belly- least. flatter behind though. style shirtdress usual fit perfectly, 
however, fit one bit. waist large, length short, hip small. 
realli hope would fit, sinc uniqu color materi substanti soft. 
return this. tri sheer curios -- i'v got long torso 
pleasantli surpris flatter are! manag look flow sleek without shorten 
legs. took size waist, hips. bit gener fit, especi around 
waist, they'r extrem comfort room tuck top into. cowl sweater 
tank gray look fantast these! resist get rust black. perfect 
dressi casual look huge fan dress, return it.
fit big flattering.
fabr 
thin show lump bump may have.
color pretti person photo photo 
look like nice rust color dress actual bore brownish olive. 
', curvi wear size pant look amazing! often struggl wide 
keg pant bc make look short plump, however, materi butteri 
soft hang eleg way import quit flattering. even think culott 
work bodi type- suggest give try. well made. color great, 
goe summer right fall. look good sandl wear boot later 
on. goe well classic tee, denim shirt plaid blouse. retro/ 
classic look. love skirt. super comfortable, yet nice tailored. roomi 
pocket alway come handy. dark mustard look great black white 
top domin closet. go-to skirt fall business-casu offic environ weekend 
run errands, etc. agre review re: sizing: stretch, you?r sizes, 
size down. i'm usual medium, size got may love dress. 
hourglass found dress super flatter uniqu find. usual avoid pocket 
front like this, work dress. happi found it. first off, 
great tight like work crop anatomi mysteri peopl around me. 
athlet build pant awesom hug bodi lightly. soft comfi also. 
perfect run gym apr whatever. bought back pair. order petit 
(i'm b, waist, hips, size fit perfectly) fit well everywhere. 
however, think bigger b, size up, top fit around bust. 
bottom hem fall right belli button, necklin low high. chose 
black feel lot detail tone darker color. think top must 
fit tailor look, otherwis one may risk tri skirt like 
green color think pocket would flatter size figure. wrong. pocket 
flatter round tummy. pocket flap stitch side button near center 
stick out. good skirt fall. fabric littl thinner expected, wore 
camisole. waist littl short. nice batik-lik pattern feel. lb saw 
shop sister lbs. tri small fit perfect. didnot need petite. 
soft didnt notic vest differ fabric all. vest like photo. 
cozy. collar bother me, wear top collar turtleneck. wait sale 
price littl high. soft uniqu special. love sweater! cozy! gave 
four shed lot. wash yet hope help shedding. hope buy 
colors. bought sweater sky color. love it, i'll go back 
rust color one. receiv bra match panti mail love it. 
true color littl darker, would call taupe. fabric realli nice. 
order medium freepeopl bra experiences, run small. medium perfect size. 
usual order small panty, one fits, look smaller pictur model. 
set one kind, pattern fabric realli beautiful. think worth price. 
like lingerie, purchas sweater blue love color. first bought regular 
size extra small. /" pounds. return xs xx petite. like 
arm long usual purchas sweater petit sizes, one xx petit 
arm still plenti long enough. still roomy. soft comfortable, slightli 
itchy, wear thin long sleev shirt underneath. love tunic first 
time wore it. order red flatter post-pregn figur extrem cute 
leg boot wanted. fit true size, even extra pound around 
chest area. imagin horror pull wash follow direct tag exactli 
discov shrunk longer fit properly. particular sleev becam incredibly, uncomfort 
tight much sh soft sweet great sweater, perfect weight offic 
summer. love delic knit front tripl tie back. bigger baggi 
expecting, still works. love sweater! new stapl wardrobe. love fit 
styling, drew first sight colors. warm cuddly. realli like look 
orang order xs. prefer petit sold out. xs arriv still 
like color, fit realli weird. cowl high sleev still long. 
look noth like photo. cannot see cowl sit model' collar 
bone. despit elid color, design return. realli like beauti fabric, 
design, length piece. sweater itchi immedi turn off. look cute 
pictur anoth problem knit shoulder look like kid made it. 
uneven stretch out. look like well made me. also shed 
much tri pant cover orang fuzz. return one. high qualiti 
top, materi soft-- may soften wash. fit okay. sweater okay. 
happi pay sweater one somewhat itchy, qualiti expect price. may 
kept half price, worth it. retail price seem go qualiti 
less less. similar experi coupl shirt order summer. look great 
photos, unfortun person qualiti garments. love top. bit sheer wear 
cami it. wish came color pretty! bought pant expect loung 
around hous them. tri on, figur flatter wore outdoor dinner 
parti (pair black tank top, silver accessories, wedges) got compliment 
galore. still wear loung (they super comfy) also emerg "oh 
we'r go tonight, honey?" pants. downsid need iron pop wash 
(unless use loun cute twist open back simpl classic sweater... 
light weight... sweater absolut lovely. bought sky color pretty, pictur 
justice! yarn super soft seem though plenti warm winter. also 
love retro 's look. definit keeper. want badli love sweater. 
color blue motif fabul yarn soft warm. fit flatter way. 
can't recommend size, exactli size fit. neck broad bulki overwhelming, 
sleev bulki cuff come fingers, sweater slide across shoulders. i'm 
'". appear overstretched, fear would stretch time worth omg love 
sweater. minimalist yet romantic. mother in-law bought last may visit 
one herself. saw today store white snatch up. wear years. 
see meant worn tie back. i'v wear tie front. bonu 
way wear wonder sweater. wear piec many, mani years. absolut 
love top! ye run big flowi think flattering, especi skinni 
jeans. love much bought navi wine color green mom. refer 
i'm '" lb (--) xs fit well (fall mid thigh). 
sweatshirt extrem comfi stylish. happi item run snag larg perfect 
sweatshirt. top' subtl golden shimmer metal thread use detail realli 
nice. flattering, bit special, nice. white see through, green somehow 
read much casual, least me. good top time top sheer 
big deal probabl office. sweater beautiful. love tweed design. fit 
boxi collar sat funny. send back. i'm glad check review 
purchas went size smaller sweater fit perfectly! love taup color 
feminin (not overtli so) still use neutral. qualiti realli quit 
good, though would still suggest keep metal accessori (without smooth 
edges) away fabric. also heavi still wear despit heat humid 
honolulu. 

i think thing would consid chang would materia order 
littl big smallest size medium. probabl could gone small, given 
top (and size bottom lbs), medium fit fine. super soft, 
wear anything. keep mind midriff may show bit depend high 
bottom are. however, pair white pair skinni jean cute belt 
(so teeni bit midriff show time love natur fabric blend 
natur style, also uniqu color taupe. size small fit great. 
prefer fit look, could probabl size down. almost bought tank 
online, decid wait. saw store, knew it. bought ivori color, 
perfect. gold detail subtle, pretty. find sheer, review stated. cut 
flattering, easi wear work pair cardigan. love love love tunic. 
panel realli show pictur panel make lay realli nice. great 
leg skinni jean cords. could even wear opaqu tights. great 
work, play evening. bought navi blue heart print. love much 
i'll probabl get green red go sale. pricey top. refer 
i'm lbs. ddd fit great way around length perfect mid-thigh 
tunic look great person whether get red, green, navy. run 
true hang well--th ruffl bottom super flatter construct tunic impressive! 
good get red navy! sweater love color soft. however, sweater 
'sheds' terribl color larg distract overal appearance. also thin whatev 
shirt worn underneath show through. beautiful, comfort attract sweater! necklin 
stay flat one photo does, love sweater anyway. great quality, 
attractive, comfortable. like look online, even nicer person. right length 
hips, medium weight, enough interest exposur shoulder make feel like 
stylish option slightli cool night without fall too-heavi makes-you-feel-dumpi categori 
sweater. like slightli short sleev too. feel love shirt onlin 
purchas right away. one piec make retail favorit place shop... 
stylish, uniqu beautiful. bit full bottom size normal xs pleased. 
classic tunic style silhouett delic gold threads. look even better 
person online. easi wear, still lot style. see becom new 
basic. love sweater mani reasons; fit true size, uniqu design, 
versatile, soft easi wear. i'v worn tie back front. goe 
great skirt dress pant work, date night elev look jeans. 
love hay cloth get of. highli recommend sweater! bought white 
golden embroideri make piec eleg looking. bit sheer, lace bra 
definit nice. con, wish would sheer all. beauti send back 
reason. new favorit sweater. soft comfort easi wear work play. 
abl wear differ thing make versatil easi chang looks. realli 
like color top. love way lays, length, material, etc. like 
arm hole larg show entir side bra. definit summer top 
would someon want wear cami warm enough go sleeveless? bad, 
would bought sure. got taup love much order white wore 
week alone! cute great weight spring/summ weather we'r bay area. 

the taup normal medium bit roomy, order white medium petit 
pretti great. depend upon like wear lovely. 

mi advice? get 
two today! regret it. 
order regular size size down! got 
top green, soft comfy. flare littl wear untuck look realli 
cute tuck jean skirt. like qualiti top design. got top 
fit well across chest, shorter usual like tops, return it. 
top super versatile--i wear jean weekend also work appropriate. light 
perfect warm weather! excit buy online, come small plastic bag, 
lot piec miss one got, return top nice. order black, 
look good. embroideri pleat detail give nice look. fabric, however, 
feel like heavi cotton. feel soft comfortable, bit hard wear 
usual prefer soft cotton. think retain shape stretch like softer 
cotton, send back. felt bit heavi wear. cute run small. 
typic xs small over. arm short top short tight. i'll 
order small hope fits. love dress. pocket great fabric soft 
similar cloth stone garments. also love made usa. wish chambray 
version great. (it' pocket cut bad, cut smaller chest, made 
china) love blouse, howev upon everi time wear it, new 
button pop off. replac everi button! drape shirt flattering, appreci 
longer tail back. fabric light, perfect fall transit so. california. 
sweater, great winter, too. far, i'v worn jean booties, accessor 
differ way dress down. great look shirt bought wife, poor 
quality. fit great button liter keep fall off. first time 
wife wore two button fell off. sew back show anoth 
button came slightest tug. realli bad look great otherwise. love 
cotton shirt! feel great bit quirki style without top pick 
dress take dress room tri without look price tag. im 
typic small dress store xs wrap figur i'd tri anyway. 
dress die for! xs fit fine (though snap chest stay 
close thought look ok). look tag fall love dress left 
store without it. i'm contempl purchas still can't stop think 
it!! purchas shirt blue like it. fabric stretchy/jersey materi expect 
that. shirt look decent comfortable. order top line. want love 
it, unfortun fit me. long torso. top cut wide look 
like matern top. top fit tt shown model. loose, flowi 
cut/details/flounc still give nice shape. usual take retail depend style/make. 
went small this. '",narrow shoulders, ruler shape dd. gape front. 
fit grace flow detail classic add wow factor social work 
appropri top. complimentary, would flatter mani bodi types. necklin juuuuussst 
right, fasten top button make top beauti i'm love..but.. it'd 
huuuuggge! i'm alway larg retail tops. im go return med 
mayb even small unheard me) .... qualiti great!!! get size 
simpl throw jeans, could dress up. ruffl give littl extra 
flair. nice soft, realli comfy. decid size go hold onto. 
order small medium. small fit great, usual pretti standard medium. 
think depend look go for. wish lighter color, like ivori 
pink. think ruffl detail would look nice lighter shade. got 
petit xs; gorgeou incred soft, great qualiti well. one littl 
caveat short; i'm short torso still get far me, wear 
high-wait pants/skirt big deal new favorit white top closet loos 
fit, flowi qualiti fabric, effortless versatil spot anyone' wardrobe. took 
usual size size although roomi torso, sleev shoulder fit perfectli 
thin arms. everyon beauty! bought blue store love much hubbi 
recommend buy raspberri online! usual buy medium tops, went small 
flowy. fabric soft itchy. wear lot fall! top quit love 
good quality. end get size fit similarli model photos. smaller 
top wide hips, shape work well shape. think dress favorit 
purchas whole year! fit like dream! saw store full price 
tri (the size left!). typic wear dresses, quit large, passed. 
went sale, order finger crossed! glad order did, sold fast! 
fabric nice substanti weight, great fall! fit great, tight a-lin 
me, weird style pretti flattering. love flow materi open shoulder 
nice design typic wear jean got fit perfectly. order want 
fit look got. well made, nice dark wash size straight 
fit boyfriend fit. i'm '" come littl past ankl unrolled. 
i'v worn two day row stretch out...highli recommend. usual wear 
pilcro size larg waist. great dark denim color look cute 
bottom roll little. stil ldecid pass. would need petit seemd 
long. also, item love more, need cozi sweater different, might 
one you. contrast detaisl sleeves/collar nice. i'm '", lbs, slender 
bone structure. medium fit well front hung back knee back...just 
way long. would work best someon closer tall. much softer 
fabric expected. wrinkl easily. glad purchas top read review thoroughly. 
usual medium top broad shoulder (for refer lb athlet build). 
decid size top fit perfect look pictured. bit substanti expected. 
detail embroideri beauti make top uniqu retailer! casual eleg way. 
pair skinni jean and/or white skinni pants. cannot tell beauti 
blous gigantic. bra size swim bust measur inch widest point. 
see model camouflag volum hold arm side. fabric pull unatur 
way top probabl pin photo. want look go sizes. much 
fabric flatter return store. i'm pass thin fabric seem like 
serious normal wear small sometim medium. even extra small feel 
larg length. gorgeou though. love way top look pictur embroideri 
love appears--veri detailed. subtl (not cheap looking) special.

a earlier review 
noted, top see-through, plus.

th drawbacks, though, mean return top. 

. 
fabric heavi drape well. small woman larg chest order size 
top still loose, even size, rel stiff fabric give look 
forward receiv mail! arrived, disappointed. color mauv dusti pink, fabric 
stiff wrinkled.....not expect velvet (flowi soft). fabric seem cheap price 
point. usual like floreat, one head right back store! tri 
sweater love immediately! super soft comfortable, slimming. tri normal size 
xs, decid xs gave (and me!) bit wider look. love 
navi color! positive: light-weight fabric, interest drape

th negative: i'm tall 
would prefer longer. big drawback ridicul buttons--thre fell first time 
wore it...and fit loosely! they'r held singl loop...ugh. i'm wear 
top today work feel cute walk hallways. littl long back, 
i'm short, overal enjoy wear it. comfortable, casual, girly, well 
made. i'm happi it. -season top compliment jeans, dress pants, 
short skirts. light-weight doubl layer (so go without bra girl 
protection). emphas nice shoulders, length cover belli flaws. i'm could 
gone small medium here. beauti print, howev previou review mention 
sheer, much sheerer product shot shows. expect abl wear nude 
bra without cami, howev nude bra complet visible.
th top also 
end middl zipper jeans, much shorter tunic length shown, bottom 
half sleev balloon much notic person (the top half sleev 
slim, bottom half looser).
ov top pull box look like much, 
contrast buttons, wrinkly, shapeless... but, shook out, tri fell love. 
simpl versatile. prob best white shirt purchas year, i'd say 
pretti flowly, that' style love it. ''' lb purchas small. 
would purchas again, color them. beauti top size way down. 
normal wear small tini tops. buy xx petit top. even 
still littl extra materi around sides, i'v receiv ton compliment 
top. person like enough purchas well made top. photo wear 
medium refer measur --. shirt adorable.
but...it work me!
i'm smaller gal 
larg chest ('", g). tri small, sinc seem flowi large. 
sleev tight, yet back shirt flow way much, make shirt 
look huge me. perhap fit back, would love.
lov blue color! 
bought medium, usual size, exchang small. love flowi sweaters, one 
truli fit one size big. arm bodi sweater fit larger. 
beauti sweater jean legging- can't wait wear! love top, look 
pictured. lilac color looks, happi about. sometim shade end darker 
appear online, top. soft velvet, silki line hit right model. 
got px usual size. '. neck bit tight button button 
up, pictured. well made pretty. dress down. blous definit wear 
plaid feel like lumberjack.. live l.a. degre one day, next. 
lightweight fabric perfect ever chang climate. run true size comfy. 
think wear thanksgiv dinner. love belt sweaters, way low front. 
hung almost knee front. i'm fan look. embroideri around chest/collar 
lovely. lower half shirt fit post-pregn bod. go back. think 
could express much love top! flatter soft. love bottom half 
slightli sheer differ fabric top. stretchy, wonder thing. purchas day 
came store. quickli prone pill though!! style shirt bad, kind 
unfortun top almost $. reserv star review product made well, 
good valu great style. one rare gems!

th top beauti person. 
lightweight, almost voile-lik cotton, soft drapey (and yes, need base 
layer, meant sheer) crochet lace inset top stunning. 

the fit 
somewher tt slightli oversized, shoulder pretti tt mean avoid look 
like feel like lot blous like realli need wow keep 
it. lovely, well made pretti delicate...i feel like anyth special. 
blous like this, great find. noth super ordinary... fit feel 
tts...i l...i order l. lot room bodi although like arm 
hit me. wrist length mid-for found skirt size local retail 
store. admir websit see feel person appealing. tri fit beautifully, 
style look great figure. love mohair weav color block sections. 
neg skirt realli prici birthday discount sinc size sold onlin 
skirt must return chanc go sale size slim. still admirin 
top model photo true ivory, top realiti beige. well, i'm 
blond fair skin, i'm sure go work. also look dressi 
photo realiti -- think ivori color model pleat front make 
look dressi -- reality, realli beige, pleat everywhere, crinkli fabric, 
look casual. want dressi pair skirt sweater look exactli repres 
picture. detail cuffs, necklin hemlin make uniqu set apart typic 
pattern sweater. i'v worn twice alreadi i'm pleased. drawn sweater 
vibrant colour uniqu pattern. tri immedi fell love comfort, quality, 
design. littl short, minor issu easili fix wear neutral color 
undershirt/camisole. cuf sleev reveal match pattern roll up. usual wear 
xs retailer' clothes, size one. definit worth it. festiv winter 
piec dress excit arrive. end last summer, favorit shirt (you 
know kind dress eas go work night friends) ruin search 
perfect replacement. thought would good contender, ever disppaoint open bag...

firstly, 
base color accur repres photograph person peachi off-wht instead white. 
still pr flatter blouse, note hold hors tend run larg 
size, order down. fabric cotton, gauzi light. soft skin. bit 
uncertain whether keep first requir bit adjust way fall on, 
decid keep i'm glad did. nice look jean leg back 
blous longer, light fabric, app find boyfriend jean actual look 
flatter tricky. fit bill! baggi love side view silhouett front 
silhouett make look larger actual instantli knew these. look supercut 
leg roll shown picture. denim soft creas finish look contrived. 
size size fit perfect. highli recommend! sale associ suggest top 
i'm glad did. easi miss first!
-------------------
pros:
- beauti detail bottom evid 
pic here. realli set top apart.
- double-lay breathabl fabric mean 
see-through issu worn hot summer month ahead.
- lace detail top 
nice elegant.
- roomi without boxy. nice flow.
- great fabric. forgiv 
fit.
- dress down.
- lengt base review hesit order, love color 
design blouse. major sale took chanc could pleased. sheer review 
note expect that. wear cami nearli everyth problem me. color 
tdf wear well fall south ms. strand thread hang variou 
seam gentli clip scissors. attract shirt comfort flattering. qualiti realli 
good would definit size down. heavi worn skinni jeans/jeggings.. dress 
life think wardrob done. noth love dress hit correct points: 
great fit, flatter silhouette, comfort fabric, shape enhanc cut, easiest 
casual style ever! got bodi '" dd one softest blous 
own. feel wear like premium blouse. love it, actual make 
backsid look smaller too. even though flowy, true size. small 
arm chest could go size. one new favorit purchases, wear 
cabl knit bomber boots. color design/styl cute found oversized. want 
layer it, might you, hope tailor look. print top even 
gorgeou person. fit great, remov halter strap alway plus. swim 
top, however, padding, materi slightli thin, could caus issu some. 
overall, however, look great. reference, cup, purchas small. anorak perfection! 
perfect weight, color, style super easi wear. found fit true 
size overs all. i'm ", lbs, averag build/fram took size 
small. comfort wear long sleev shirt underneath even thin sweater. 
think xs would tight shoulders/bust. fit perfectli love inner drawstr 
pull give littl shape. got promo! love top! top nice 
detail sheer. smell first that' gone now. perfect fit i'v 
gotten mani compliments. buy suit now! subtle, classi shirt. i'm 
', lb xs fit perfectly. shirt like these, fit snugli 
back cover poor postur (genetic) make look like stand straight. 
nice! like top. went well oliv pant. tri xl. tad 
fit around tummy. xl armhol big necklin low. realli want 
keep top low necklin work. busty, perhap may work better 
slender frame. recommend top pretty, fit selective, best tri coupl 
size first. petit person broad shoulder got size small. absolut 
love it! similar look onlin even better person. could wear 
anything. glad bought it. awesom bra! reinforc cup underneath (although 
underwire), like. littl worri it'd huge, i'm smaller side natori 
bras, fit well seem like would accommod cup ladies. lace 
pretti well made. want colors! tri skirt store love it. 
thing is, i'm usual buy reference, i'm pounds. want tuck 
light sweater realli anyth in, i'd recommend go size well! 
recent purchas dress happi quality. littl bigger anticipated, noth can't 
fix cute belt! embroideri detail gorgeous. love design, material, color...th 
size list waaaaay (run small). return store (after purchas online) 
time get one fits, least gener easi :o end order 
petit onlin tri store. found regular length bit long flowi 
prefer tailored. cute trend. can't wait wear dark flare jeans! 
great casual skirt, order xs petit fit perfectly. color nice, 
think could choos though taup skirt, lean toward slate color. 
fit also flattering, waist snug, tight. fabric soft, could wear 
fall even winter tights. recommend... lbs, waist) look dress short 
sleev sleeveless. fit needs--not short, nice neck (but deep), pretti 
embroideri overal like dress. coupl downsides--i wore dress tights--and due 
natur fabric (cotton) 'glide' therefor rode tights. also, bit wide 
int mid section. want 'easy' tight/form fit dress, almost much 
fabric mid section refer lb usual wear size got size 
small still bit large. bf said nice dress wear around 
hous like hous dress). bit pricey way hang look like 
hous dress bit like sack. kept look casual dresses. wore 
got compliment prob cuz never wear dresses). good luck. like 
reviewers, agre skirt run quit small. size sizes. waist quit 
small (but part elastic (nice hidden)) skirt flare nice maintain 
structur yet flow drape. bought skirt color look great without 
tie. think work nice year round, too. fell love dress 
soon came across online. order dress larg fit perfectly. i'm 
smaller top larger bottom (pear shaped). dress fit well hid 
"flaws". problem wrinkl easili im wonder receiv dress sit around 
awhil sinc cover lint white fuzz receiv mail. design absolut 
beauti incred embroidery. fabric beautiful, embroideri quit striking, length perfect. 
however, dress bit amorphous; other mentioned, sleev silly. took dress 
favorit seamstress, ad coupl dart back fix sleev voila!. expens 
fixes, dress perfect. love skirt! materi soft flowy, hold nice 
a-lin shape. agre review run bit small. waist purchas ... 
could probabl consid size easili well. rather bore tank. thought 
it'd perfect cardigan work, decid it. fit boxy, look good 
girl curves. love colors. origin purchas larg broad shoulder big 
long '". exchang petit medium fit great. wait cooler day 
wear sinc heavi cotton weather still hot intexas. fabric trim 
shoulder crepe, clear photo. much nicer person online. run large. 
wear larg knit top (d hide soft belly) larg big. 
armhol show bra rather wide boxy. i'll exchang think i'll 
get lot use summer. casual tank littl spunk. cute! definit 
disappoint fit potenti cute shirt. large; much fabric me. i'm 
usual xs shape size small bod. mind longer length better 
fit top. think color also bit duller person. love concept 
though! good basic casual skirt, grayish color great neutral. saw 
store kind hang decid tri on. usual wear skirts, alway 
size hd grab fit well. say definit littl snug though, 
even size up. fabric soft flowy, work well late summer 
earli fall. i'd recommend it. run large. wear paig jeans, 
short way big. fear got would littl short. realli pretti 
top. differ color style noth like anyth have. deliv time 
manner. highli recommend. cute top. alway get compliment wear it. 
littl boxi style pretti bohemian dress murder horribl rayon fabric 
metal thread feel like littl needl prick skin. pretti high 
itch toler wool bother much. i'm sure review toler dress, 
even slip, cover arm make want tear dress off. decid 
keep wear autumn/wint dress remov slip, wear deep scoop neck 
long sleev top undernea lb xs petite.th embroideri nice thing 
dress, everyth els realli unflatt -- huge puffi sleev especially. 
anoth review said like shift, right. worth price sale. love 
skirt! get one size larger usual length perfect love color 
(i got slate).can dress down. want skirt work! soft, comfortable, 
cute! unfortunately, run short. '" would abl pull work. order 
bigger size still work. bought skirt local store first came 
out. say one best retail purchas ever. fit beautifully. work 
tee, tank, denim shirt, more! get mani compliment everi time 
wear it. wear mani summer come! run tts. '", pound 
fit perfectly. short work, leg need tan wear it. great 
quality- sweater run small long pictur catalogue. perfect longer undergar 
underneath sleeveless dress. love color quality. order line decid keep 
it, yet wear differ origin thought. absolut love look shirt 
built layer piece. overal garment lightweight heavi even ad layer. 
however; run realli large. general, brand run larg would say 
use brand, stick normal size brand. however; compar brand run 
large. think would work fantast differ size. fit would like 
cute skirt. touch whimsi tropic flare make feel pretty. fit 
well true size. excit get mail... love everyth except fact 
long one inch navel! know look like normal length model. 
im return it. review "black motif" (no longer list online, 
saw bunch clearanc sock bin georgetown dc store, today, //).

i 
love beauti uniqu socks! thought i'd give chance. like much 
bought pair exact sock they'r sale!

two thing noticed... way sock 
knit, put on, longer matt black look black areas. sort 
stretched, slightli two-ton look. gave top star embroideri fit around 
chest/shoulders. wish top littl longer xsmall short. (i'm '" run 
long-waisted.) small fit better length...th way model. love color look 
super cute photo got home way big chest area, waist 
area wide bottom. i'm pretti small i'm sure right bodi 
shape would this. glad got sweater.it perfect! skirt fit true 
size, bought regular size even though im feet didnt want 
short. size perfect hit right knee. bold, vibrant color great 
quality! also unique, look ahtro. recommend, give shot! skirt materi 
qualiti top notch. i'm "mustard yellow" fan color combo stunning! 
i'm '", #, usual pick would correct. top bad thick 
much waist. model pick cover half band tie tank top. 
would look beauti anyon approx '" think! oh, drape beautiful, 
super full. sparkl can't see pictures. return it. design cute 
worth price. rough day office, went local retail seek retail 
therapy. stumbl upon skirt knew tri on. though normal like 
spend, well worth price. materi lightweight comfort yet substanti enough 
work. fit spot (i wider hip smaller waist, typic make 
size that' bought). color gorgeou mustard yellow pair sort colors, 
skirt vibrant, hard feel happi wear it. tri store, follow 
spring fashion show. usual need petit size length/proport purpos (i'm 
', slender build), regular size great fit length. shorter may 
taken bit eleg away skirt (and necessarili mind shorter length, 
beauti was). price bit steep, qualiti materi justifi it. one 
gala attend next weekend can't wait wear beauti cape. i'm 
big fan nanett lepore
cloth cape disappoint. absolut beautiful....ch elegant. love 
skirt mani reasons! 
one, circl skirt, per se, good. hip 
heavi need extra volum hips. call circl skirt, descript state 
a-line. base that, will risk it. also, tend stay away 
knee dress skirt length (just person preference). although '" order 
regular size extra length exactli knee; perfect me. got top 
typic size medium want love it...it good idea love model! 
however, fail translat me, returning. bottom top loose, top cling 
chest (dd), pull awkwardli gap sides. worth exchang large, sinc 
bottom top alreadi loose.. beauti sweatshirt. sentenc i'v never said 
before! mine arriv sleev roll up, made think probabl pull 
mannequin something. made sleev sort loos bottom, hope "draw up" 
littl wash it. kind bum that: almost $, could least 
steam someth could see authent fit. sweatshirt littl square-fit look 
judg sweater model. unattract ensemble. sweater pretti on. lightweight cute 
design back. wear skinni jean leggings. run bit wide shoulder 
i'm petit could me. also, say dri clean think. put 
mesh bag wash delic cycl itself. laid flat dri fine. 
need littl care uniqu popcorn stitch make attract statement sweater. 
lb littl surpris crop cut size small compar appear photograph 
models. i'v wait purchas top time, think would perfect weight 
fall/winter. i'm pretti disappointed. sinc live close retailer, typic order 
size avoid return usual end item fit right littl loos 
big deal, sweater howev swim in, like child adult sweater! 
huge! mention unflatt short fuller shape. impress materi either, excit 
tri on--but big nope unfortunately. order xs (i normal wear 
s), hung horribl me, big. love boxy, overs silhouett sadli 
flatter least. honest, bought sweater add-on could get free shipping; 
however, piec actual kept order! sweatshirt warm (fleece-lined) right amount 
billow. best part subtl lavend color; order it, even realiz 
order lavend (again, pay much attent piece!), color textur soft...definit 
must buy! reference, ', pound xs (mi usual qualiti shirt 
top notch. fabric lightweight comfortable.
now cons:
thi top cut like squar 
fit wide appar photo. definit me. love sock much! order 
beig red pair polar bear design new favorit socks. comfy, 
great stretch right amount cushion. however, best featur cute littl 
frill around cuff! want order more, care design much pair 
ordered. instead, keep eye brand see come next! tri work 
perfecto. tini bit room tuck shirt with. purchas gray pattern 
top. seem fit tts, fit me. i'm athlet build bust 
fit right around shoulder/neck area. i'm pretti confid would fit 
someon less busti i. double-sid fabric soft felt like would 
wash/wear well. nice length around...top sleeves. i'm ', order petit 
(nice option), length/volum overwhelm kimono do. feel like fall-season kimono 
due fabric content. wispi fabric, there' weight stiff drape, see 
model fabric stand away body. differ look silki feel kimono 
hug body. rich blend blue, black, white, subtl tan, mayb 
silver grey hard tell, color look li eye while. print 
beauti person, pictured. tt fit (size '", #, pear shaped). 
come within coupl inch knee long enough wear work. want 
love sweatshirt. soft seem like excel qualiti material. pattern pretty, 
envis spend hour cuddl read it. unfortunately, bodi sweatshirt (particularli 
front torso area) big, pop around like balloon. arm fit 
well, think could gone size. also keen way neck hung, 
either stiff tall around neck unfold fabul colors, great fabric, 
super comfi extrem versatile. love, love, love skirt. although i'm 
'", regular still knee might bit short realli tall gals. 
waistband bit wide, crop top tie button shown, found flattering. 
love textur fabric slightli retro print seem wrinkl (after get 
origin packag creases). honestli goe everyth surpris reviews. expect live 
winter found style bulki awkward. hi-low cut much bulk flattering. 
wish armhol larger bodi shirt would fallen closer body. armhol 
size fit shirt pull shirt wide rather allow drape bit 
more. incred soft comfort i'd hoped. went back. love knit. 
contrast stitch add interest. qualiti great true size. happi made 
purchase, especi caught sale eye months. great denim black dress. 
texa girl grow cheap hand embroid top mexico treat take 
style new level. qualiti fabric workmanship uniqu sleeveless design! perfection. 
asid beauti color drew skirt wide waistband! love hold bit 
tummi accommod belt (or not). receiv mail day ago immedi 
start pull articl cloth closet go skirt stripe tee, chambray 
top, belt, denim jacket. qualiti great pockets. waist went usual 
size '" order petite. hit coupl inch abo fit like 
matern top. age group build. read reviews, decid size (instead 
small). glad arm tad long, fit perfectly. love yellow :). 
love skirt. usual buy skirt cut make look hippy. fabric 
lightweight flowing, yet structure. color great go mani top options. 
wear work casual outings. favorit cloth articl closet right now. 
skirt perfection. ib fit perfect. pictur even justice. much softer 
thought would be. pictur seem stiff look case all. can't 
wait wear skirt summer. dress nice blous heel keep casual 
relax tee sandals. defiantli get lot use piece! sweatshirt typic 
sweatshirt looking. first, spacedye. there' hi-lo hem. mock neck wide 
neck. sleev low cocoon-y. overs look overwhelming. love throw jean 
leggings, step pair flat trainers, whip hair bun head without 
look sloppy. super cute tank- fit good, flowi airi exactli 
mind summer. fit good. first all, come belt kind. that' 
good thing, too. surpris stylist put one around kimono. look 
odd, and, frankly, take away shape piece. said this, though, 
nice accessori basic tanks, t-shirts, top dress need littl umph...
th 
kimono blue, mostly, realli appear "striped". sort line small dots. 
sheer, polyest fabric bo sweater great, comfi fall winter sweater. 
sever pictur neck fold down, bewar neck bit turtleneck/mock neck 
look it. fold that' look go for. cute sweater! weav 
sweater quit open easili snag first day wore seam sleev 
began unravel. need use crochet hook reweav first wearing. confid 
hold well first wash. sweater amazing. color vibrant. qualiti high. 
super long torso fell short me. shorter amazing. sad send 
back. realli excit sweater, terribl great. sweater larg make feel 
like blob it. warm fabric pretti shape it. would tri 
differ sweater. love everyth top. high volum look good either 
skinni pant structur volumin pant. sharp, feminin frilli look. love 
juxtaposition. love top. comfy, soft, great length. slightli longer back, 
work great leg jeans. love long sleeves. wish came colors. 
grab today! great find. pair white blous blue polka dots....wil 
pair anyth though, great neutral colors. white blue jean jackets, 
sweaters....th skirt littl stretch hourglass figure, would work type bodi 
think. mani season skirt, perfect traveling. fantast skirt flattering. plan 
wear boot shown model well sandal get warmer. would say 
run true size. got daughter (teen) want plaid look want 
look like lumberjack! feminin dress down. high low look love 
comfort machin washable! get lot use purchase! new item black 
friday discount! yay! purchas red color. great dress want leav 
hous want world see nipples. wore dress small winter wed 
perfect! thought ran littl larg though return time get right 
size! got right size fit perfectly. love champagn color shine. 
pictur good represent cut fabric. cut a-line, trapezoid-shaped. shirt smallest 
shoulder chest flair sides. cut work pant mostly, tuck shirt 
wear skirts. lace back drape beauti littl longer front, lend 
wear skinni pant such.
th fabric qualiti freshli starched. pleasant surprise. 
lack soft leisur flatter dress comfort material. cut perfectli placed. 
long. i'm flat touch floor. easili dress tight accessories. bum 
came in...th color print beautiful, neck super itchi elastic/ruffl combo. 
also liner nice touch, significantli shorter top layer drove nuts. 
definit go back. shorter side, petit size. order (at first, 
petit sold out) glad got get it. look lost regular 
size, back length well bum. color realli nice, end orang 
one, "dressy", red one look calsual (though casual shiryt, trousers, 
hte orang look nice them). final got backord today. feel 
might rush make cut cost product per reviews, order usual 
xs lbs, '", d) fits. review previous backord shirt sent 
out, state shirt ran big peopl normal wear medium, bought 
xs. keep xs, would purchas small roomier fit. wear tank 
short crazi top. look great onlin person bore lifeless top. 
i'm sure feel shirt. love fabric, soft, lightweight, richli colored. 
polka dot trim quirki fun, like idea twist hem. cut 
gener width, sure; end order small swam usual medium-to-larg sizes, 
length small bare works. sleev juuuust long enough, shirt hit 
hip, nearli far model shot show. may i'm busti love 
color design tri store. '" slender build. tri usual xs 
manag put shirt without risk smear makeup scratch face elast 
band neckline. band small even fulli stretch out. normal size 
head case wonder... gave wrestl it. imagin uncomfort wear someth 
tight elast band choke me...funny... funny. love shirt. great qualiti 
hang perfectly! pleas make color one. would buy them!! bought 
shirt need someth lighter autumn need layer. expect much tshirt. 
materi great. comfi oh flatter figure. order green one, greener 
person online, love color. layer great, longer expected. almost dress 
length. i'm tight wearer, would definit go great tight leggings, 
work fabul wrap. great prod love top! new take tradit 
flannel. ye pricey flannel, ye thick like tradit flannel shirt 
feminine, sexy, comfortable....even husband like me. order regular small, wish 
would'v went petit x-small, howev sold out. regardless keep :-) 
refer ', small definit roomy. fabric top tee shirt, mid 
weight material. nice drape color variat along vee true photo. 
purchas size larg bit wide long frame. could safe size 
down. fabric drape nice like sleev length fit larg returning. 
tri yellow stripe dress store complet sheer. order top onlin 
want love fit off. love drape front, hit right place. 
fabric soft, high end look expecting. love flannel top want 
formal look, sadli go back. first saw shirt onlin excited! 
remind love shop fall! unfortun came disappointed. person fabric color 
gorgeous. fairli lightweight flannel soft comfi cozy. love navy/cream polka 
dot insid cuff collar well, button cute too! put comfortable, 
made look like pregnant! especi side great top colors. front 
'short' order medium. usual wear small. long waisted, like me, 
order small. daughter wear size small height rang dress sloppi 
everi one us. think size small would made difference. length 
place .i"m sure would fit bra picture. posit side soft. 
may work beach cover -up. amaz look skirt. excit pattern 
flattering. light weight though....almost flimsy. but...it deal breaker. wear love 
it! tri twice yellow price seem like would use piece, 
qualiti averag retail dress. shapeless, thin, beach cover-up could'v pick 
anywhere. yellow color cute though. look light, breezy, go-to-the-beach dress 
shove bag towel, might good you, thin anyth else. took 
chanc green, extra small (one size smaller normal size) left 
thought could wear anoth sweater. no, awesom wast liner. amaz 
cut fabric. flatter soft.

pleas bring back top!!!! love casual winter 
day. fabric soft. drape give uniqu look. cozi nice. bit 
big, though. opt size down. purchas yellow xs. comfortable, extrem 
see-through. wear slip someth underneath it, i'm sure would work 
base style, even wore strapless bra still see-through. unfortun return 
it. gorgeou buttondown. color stun love mix blue brown. fabric 
super soft drape right. feel shirt run true size. i'm 
xx petit fit perfect. one winner! got top blue/orang plaid. 
super cute love style much better typic straight button plan 
shirt.
i highli recommend it! one can't tell pictur top shoulder 
part sheet transparent. also long almost dress length. feel less 
qualiti retail usual carries. purchas bright red color bandeau top. 
color vibrant overal style cute. unfortun made chest look big... 
qualiti realli nice i'm sure would look gorgeou bodi types. 
feel love piece. color gorgeou receiv mani compliments. lift mood 
wear it! sadly, ut end first wear run front middl 
second wear light fabric got caught someth hole developed. upon 
inspect found anoth hole top price tag must attached. also 
notic pill first wear! sad! recreat heavi fabric. tri skirt 
today store immedi fell love fluid fabric look feel on, 
someth realli aw happen, zipper hard zip left partial zip 
close top tri take zipper broke split middl stuck me! 
strangest thing i'v ever happened, realli embarrass come fit room 
like get lbs. bought xs frame bit smaller side, cut 
huge. pregnant woman could easili pull cool matern dress. see 
cute pair boot sandals. want get xxs, sold sadli send 
back. work you, definit buy it! gener write bad reviews, 
real discrep qualiti kimono cost. design color great, fabric rip 
kimono rack store manufacturer' tag back neck. materi thin, small 
hole begin throughout garment. shop retail time, item clothing. tri 
store, fabric love so, soft drapey. skirt flatter good length. 
zipper! zipper alreadi rip away fabric, abl purchas it. shame. 
absolut love look style piece! perfect summer evenings. complaint feel 
mayb bit delicate. fabric quit lightweight, may easi tear. take 
special care hope keep look great season. realiz ordered, hem 
unfinish seam.. i'm fan look, especi expens skirt. fabric nice 
flowy.. feel mayb much it(which may plu want fuller skirt) 
waist run slightli small. normal order larg fit natur waist, 
rather hang lower looser like style shape. '" like fuller 
skirts, love retailer' kimono saw pattern it! unfortunately, bought tag 
alreadi show hole gave off... went wear first time, alreadi 
huge snag it! love retail worth money. got pretti boy 
short look panti comfi bedtime--pretti fair amount coverage. realli happi 
them. wonder tank top chemise. think ruffl bit bulki skinni 
jeans, love sleeping. feel special. like dress 's vibe. however, 
swing style long, look dowdy. dress long, shorten redeem mine. 
/" lbs. style look best kneecap. tri hate it, probabl 
long. winter wear long sweater (knee length) waistband give shape 
boots. dress line very, sheer requir slip. or, super cute 
color vibrant thin enough wear tank summer alreadi hole form 
upper back shoulder. guess materi littl thin....$ littl much money 
someth get hole easily! snag first day wore wed ring. 
delic can't wear i'm kid pull much! night wrap guess!!! 
color kimono amaz realli love it, however, notic 'delicateness' material. 
delic part start fray includ next kimono' label. sad. suit 
realli flatter comfortable. love pattern remov strap. downsid top suit 
fold easili show line top. case suit i'v bought retailer, 
flatter live flaw. first, thought sweater would thin show imperfections, 
doesn't. vertic rib realli give slim effect perfect lightweight cover 
goe pretti much anything. amazingli soft gorgeou sweater. typic avoid 
brand piec run smaller frame howev fit perfect beauti color 
well! prefer transit piec worn multipl season one right. sweater 
much prettier person picture. color soft feminine. medium fit perfectly. 
soft, cuddli sweater look for. great top. love loos hang 
away bodi band bottom shapeless. tie neck cute give personality.

i 
usual bounc xs. tri xs store order s. love top! 
fit great elegant. great workplac night out. absolut beautiful! qualiti 
fabric. love love love! i'll start say fabric concept beautiful. 
top sheer, that' pretti clear imag surpris lightweight white blouse. 
problem arm fit torso (not chest, mid-section) cut fairli wide. 
i'm '", #, usual wear small/medium depend relax want fit. 
purchas arm workabl slightli fitted, torso fit like chest expect 
great fit saw someon tri sale, ahv purcahs then... end 
go back today it. soft, adn flattering. also, purchas balck, 
go pretti much anything: jeans, skirts, dresses, name neutral flatter 
fit. nto sure petit would work late anyway. look sweater 
that' super soft comfortable, found it! could wear almost anywher 
except dressi occasion, then, course, wear dress anyway. wish came 
color i'd buy several. thin side thin. thing mention black 
black fade brownish black realli obviou black leg jeans. images, 
look like basic black cardigan. look beauti fabric dress down. 
i'm alway wear xsmall retail howev thought wear articl vogu 
cloth i'd size up. fit perfect xsmall petit happier run 
small thigh behind like cartonni pants. four pair cartonni pant 
size ...which size two usual styles. print great! fabric super 
lightweight great summer. sweater beautiful, definit look warmth. soft, thin. 
prefer way look open rather buttoned. got moss green color 
sale, glad pay full price it--it' lovely, certainli worth $. 
sweater exactli think is. 

comfy! 

it much shape (it' pretti 
boxy), that' point. one figur flatter kind, also shabbi looking. 


it' darn comfort soft color upbeat beautiful. 

sinc fuzzi yarn 
type fabric, think fuzz might start fall eventu care snag 
anyth want pull knit loose. 

other love soft length. color 
perfect. skinni almost boney person show imperfect body. fabric thick 
enough give shadow normal imperfections. return sweater. got gray ultim 
return alreadi similar pair pants. fit true size qualiti fantastic. 
usual poorli pant zip side small frame, problem all. may 
go colors! tie neck super trend. go great jacket cardi. 
keeper. love design suit. zigzag pattern great cover tummi issu 
print still fun frumpy. got compliment first day wore it. 
great one piec give great coverag yet still fun. thing 
like suit top suit slip show lining. read review true. 
annoying, like suit enough keep it. blous pretty! love neck 
tie give interest look bore own. i'll wear all-year round. 
order xx fit perfect. order extra small. fit humbl tee 
button sleev roll up. i'v tri jean also jogger heels. 
realli cute versatil sweater. got oliv see black might univers 
useful. one work perfectli me, howev love top! love ia 
jersey knit make comfortable. love print make stand out. love 
design side bow. issu band hem, fact like make top 
structured. sure rate fit these. tri normal waist fit pretti 
well- there' lot room hip/pelvi area. tri waist fit. see 
gather sit- love print. stretch these, either. slim legs- don't, 
would size pass. calf tight. realli cute skirt, love hidden 
pocket front. end bit wide me. can't size fit everywher 
else. look great someone, me! order true size, fit great. 
pair charlie' one thing realli like consist fit. pair orang 
gray, bought normal stretch littl snug tri size up. definit 
recommend pants. love everyth skirt sizing. i'm size /medium almost 
everyth skirt swallow me. wise small even extra small tri 
out. i'm also skirt right knees. definit size want look 
like pictures. unfortun top look billowi boxi my. tall slim 
look pregant one ;). mayb work better somebodi curvy. order 
orang cute order two colors. normal size fit tts. happi 
fabric, fit color. athlet build issu side zip, waist, hip 
thighs. love sweater soon open package. soft color grey peach 
white perfect spring time. lb purchas xs. arm length perfect. 
sweater length hit slightli hips. style sweater bit boxy, much 
look like wear tent. like pattern materi top bubbl hem 
flatter figure. would recommend top tini petite. beauti pants, especi 
walk, simpli beauti flow nicely. however, soooo long (i /) 
even big wedge' would get altered. waist seem small, sz 
stores) got larg way tight waist stretch give all. probabl 
sz most. unfortunetli go back. i'm size day everyday. but, 
pant even meet around hips. sadly, i'm return tomorrow. love 
charli pants. i'v bought past, i'v never disappoint quality, style, 
fit. love side zip nice flat front result. wish pant 
side zip- much flattering. got usual size, fit perfect. also 
got regular, rather petite, length work fine height. bought grey 
stripe, like much think i'll order anoth pair orange. cardigan 
look great line one worst thing ever order retailer. qualiti 
aw materi feel flimsi cheap. although worn yet, soft functional. 
watch wash stay way. shell worn casual dressi depend pair 
with. enjoy! love top! debat xs s, i'm usual xs 
deletta that' got. fit perfectli beautiful. order dress onlin hope 
best, size chart reference. i'm usual size small medium, order 
size small fit well. flowi look would gone medium.
everyth dress 
soft, love it! even ribbon delicate, soft made qualiti material. 
line feel like heaven. 

thi dress goe floor i'm expect 
mid ankl length, sti soft pretti socks. littl big smaller 
feet. i'm size ., tad big still comfortable. read reviews, 
state dress tent fit tall small chested, kind battl will 
head order it. "me," also ', curvy, possess bust. post 
review, receiv dress today, actual love it. order love fit. 
know flowy, me, far tent-like. think great pre-fal piec sandal 
jean jacket, agre review jacket better person model nice jacket 
model justic serious beauti dress. gorgeou colors. line slip needed. 
flowi right length. went petit perfect.. can't wait use beach. 
realli want love dress.... 

i absolut love fabric bottom it. 
sadly, top "balloon like" poof way much. tri put belt 
help littl bit. top littl fit would awesome. know smaller 
size would help issue... order small consid xs end return 
it. dress absolut beauti person. blue stripe bit brighter print 
top muted. uniqu sure turn heads. '" tri small petite. 
size usual perfect (lengthwise) me. howev dress long. anoth complaint 
style top half. model pictur seem hide puffi top half. 
top half puff made appear much wider am. good look 
anyone. may ugliest dress worst fit ever tried. blue stripe 
brighter appear photo, absolut garish. top baggi aw bead back 
ties, look cheap. skirt antebellum nightmare. 
i even want tri 
on, bad. consid ad photo, horrified.
for reference, i'm '", approxim 
height/ size model, shorter photo depictes. want like it, realli 
want love dress, style color nice easy. like loos flowi 
feel dress. run tad large, part style. bother fabric embroideri 
stiff itchy, point uncomfort arm bodi even though loos fit 
dress. also, line nice modesty, stiff/itchi factor mix lining, feel 
bit cumbersome. decid thought would great dress warm days, ala 
fit like sack. love floreat well made dresses. shame noth 
curves. order usual wear tad narrow shoulders. sport loos swingi 
shape, great dress nice detailing, sadli shape work me. model 
shape dress look light beauti tri it. avail local store 
risk order online. i'm '" lbs; medium fit perfectly. say 
skirt fabric come much sharpli pleat look photos, mayb hang 
out/mellow time. line knee go great warm summer days. wear 
work shrug flat summer wedding. pattern bea dress cute scream 
summer. strip skirt add dimension. true maxi length. effortless fun! 
love jumpsuit style comfort. love look blue silki piece, review 
said like loung wear could wear house. agre like loung 
wear, me, challenges.

first, fit small. usual anywher depend style, cut 
brand. tri small flowi look feel. restrict hip area way 
would make want wear th fool photo online. color bright 
babi blue, pale blue. beauti design dress, however, materi bulki 
heavy. unflattering. afraid tri fear came true: dress hung pull 
down. want much love it, return it. love blazer. perfect 
work, make great statement. stylist love them... well made, waist 
line comfort embroideri pretty. hem loose-fitting, perhap thought flattering... materi 
airy, nice summer, think give try,,, me, perhap muscular leg 
made hesitate. receiv dress surpris weight fabric. light gauzi photo 
appear, fulli lined. substanti good way. also thought would straight 
cut definit swing prefer. lining, stand bit bodi clingi look 
all. like lot think fit way would expect photo. roomy, 
could probabl size down. found dress perfect flowi fit super-hot 
tail end summer. definit form fit dress, bought regular size 
medium (size think fit perfectly. pretti small chest find sometim 
a-lin dress look better lot top make "tent out". opinion. 
person think abund fabric. fact, lot less roomi lot other 
cut due embroideri short well made embroideri work beautiful. dark 
yellow littl bit orangi look pictures, still pretti color. expect 
give stretch shorts. listen previou reviewers. dress look good model 
two dimension pictures. arriv mail, realiz mistake. shape, materi poofi 
feel cheap. go back. chose dress engag photoshoot i'm glad 
did! beyond beautiful, favorit dress ever! usual wear order previou 
reviews. fit perfectly. snug across shoulders. size length width except 
shoulders.th materi beauti seem well made. thrill purchase.it look exactli 
like photo. tank caught eye first came coupl month ago, 
love color embroideri especially. color top beautifu complement skin tone 
bottom neutral top go bottom. flow goe great skinni jean 
flat put strappi heel perfect even outings. typic small/ dresses, 
gone review size down. shape, hung like paper sack. armhol 
fit perfectli though, size may tight. '" lb
i return, bad 
pretti dress! dress differ normal see gorgeous. blue bottom actual 
much brighter blue person pictur site. dress pleat along everi 
blue line, walk, dress chang color everi movement. fulli line 
noth show underneath realli beautiful. also like back opens, way 
down, wear strapless bra without back showing. 
but size bi 
complet agre review top easi throw jean trouser comfy! i'm 
ddd chest order normal medium look fantastic. want think could 
size form flatter look love eas top. beauti made, gorgeou 
colors. want love this, flatter "a" shaped, enough drape flatter. 
love simple, casual eleg coat. especi love colors, grey beige, 
look great grey jean well dressier beig pants. get lot 
use coat. beauti dress! want someth different. even bought hat 
flattering. wore dress juli wed miami beach, know sofla, know 
hot, humid sultry. despit weather, dress light, especi bottom slits, 
terribl hot sweati underneath dress. slip good length, short long, 
make sexi fit. 

sizingwise, i'm '" weigh lbs. purchas dress 
pxxs. said dress tt fit littl bit snug bought store 
coupl day ago wore first time today. love embroideri detail 
feel color vibrant person. typic wear retail top got great 
seem gener fit. slit side come bit high, wore cami 
underneath sinc sheer slit issu it. look great jeans. great 
transit piec fall i'm sure got taken night. feel like 
loung wear, cute work heel flats. throw necklac on, nice 
scarf jacket dress go out. look exactli like pictur fit 
true size. get lot use piec spring summer. noth better 
someth feel like pj look stylish!! dress absolut beautiful! wore 
engag photo flowi beachy. dress comfort well. unfortunately, got ocean 
water photos, took dri cleaner lost :-( hope come back 
stock buy again. easili favorit dress own quit time. tall 
peopl may short wear anyth flats. i'm '" wore sandal 
dress fit like tent look pregnant. mayb style even size 
down. otherwis qualiti love embroid area top fabric style mix 
great trendy. work right person well made dress. flatter top. 
i'm pretti flat-chest top look bad. love subtl peplum make 
bit dressy. i'm '", lb got xs. love these. like 
they'r fancier basic summer short still look casual effortless. unlik 
review found run large. i'm usual mayb roomy. still look 
good though ride bit lower hips. bought dress super sale 
great deal. sadli go back although size still feel like 
dress shapeless tent like. wonder store mani still price paid. 
detail dress pretti high quality. wish fit better. love top, 
realli fess up, order small pound usual wear size dress, 
first time ever go size fit perfectly. well made, mayb 
bit stiff around armholes, noth major. love length like show 
knees. great color combinations, although suppos summer dress, look great 
fall, need add jacket, pair boot i'm good go, feel 
pretty! purchas pant ultim end return everyth print length hit 
ankl great was, least me, lot extra fabric crotch area 
(and crude, realli anoth word use) sat down, extrem apparent. 
"' run size fit me, again, think less fabric saddle, 
ride look fl absolut love top, design cut. long back. 
flattering. would given star except see through. wish need cami. 
layer top get old fast hot weather. run true size, 
allow bulki cloth underneath cool fall days. definit meant winter 
plan freez cold days. bottom fall nice hip color vibrant 
add life outfit. much love ethereal, delic dress. silk light 
slightli clingy, take caution wearing. belt adjust model get creativ 
length play with. liner finish knee medium petite. slender torso 
small bust may want size down, otherwis tts. refer '" 
dd summer dress even though photo make seem like hot 
weather. weight layer synthet fabric substantial. bit scratchi maroon fabric, 
intolerable. love dress beyond a-line, tent. i'm keep wear fall 
long sweater flatten full that' seen profile. bodi type (top 
heavy, thick shoulders/back/upp arms), chose smaller size range. definit size 
fulli line knee, silk exterior, rayon lining. dress down. lightweight 
cool-feeling. beauti dress. i'm fit great-- shorter peopl might need 
alter it. tri store felt like princess, hope goe sale. 
dress drape well flatter mani differ bodi shapes. color give 
flexibl wear summer fall. gorgeous designed! love, love, love silk 
dress. feel classic retail back! perfect hot steami summer days.
.
just 
photo back, belt band sewn kind high wrap side loops, 
grecian style. reason, onlin back photo, model wear dress backwards. 

.
i'm '", current -- hips, narrow shoulder torso, bra size 
dd/d/c. tri size regular one found much buy retailer, first 
review. pictur accur show larg dress person. want someth bit 
flowy, remind littl hous prairie. unflatt dress ever sinc avail 
online, i'm interest enough tri smaller size. dress fantastic. can't 
help think gal gave low rate perhap petit size down. 
usual purchas great! fit wonder look nice price. like cloth 
touch great job, without look sloppy. know item worth full 
price love it. soft, good length, comfort wear. stripe perfect 
width overpowering. fabric design uniqu think weav ad cost production. 
mani may worth cost glad purchas top. sheer fabric. tri 
see store. great fit tight pants, beauti flower design goe 
everything. favorit tshirt love beauti print! sleev beauti well ad 
uniqu qualiti shirt. also like longer length shirt. order onlin 
kept it! previou review stated, wrap size style. knit soft 
dens metal accent subtl lovely. heirloom piec last many, mani 
years. top great blazer work, tuck skirt look great jeans.necklac 
work great necklin unless short. sea green wonderful! like snug 
armhol may problem some. hip larger bust convinc tri i'm 
glad overruled. small medium retail top got small. like design 
size/styl fabric differ expect quit comfort possible. still like keep 
it. great classic top! flattering! worn year. bought grey think 
i'll need colors! order size xl fit model. true size. 
made scratchier materi still comfort wear. definit need tank/cami underneath. 
love vintag look. worn well wash well too. i'd love 
see version style. i'll get good use summer layer cardigan 
fall. love rush sleeves, flower pattern side. shirt is, however, 
littl thin, henc bit sheer. love nonetheless... saw loos fit 
decid ot order size (xx petite) ad flattering. go keep 
think petit go make sale... think look cute denim pencil 
skirt, jean pant casual days! love shape neck lack shape 
realli distract love top. fabric nice big, boxi shape bottom 
much you. agre review tha top would great matern top 
realli cute babi bump. return top. fit nice love asymmetr 
flower design. somewhat sheer/se put tank underneath. shirt beautiful. absolut 
love it. soft flatter gorgeou perfect work play. wash gentl 
cycl cold water. meant hang dri somehow got dryer towels. 
heart sick saw crumpl ball. shrink wrinkle. wow! wore third 
trimest work great. usual get larg top come tall due 
long torso. thank review one, got white top medium. medium 
fit perfectly. look like model like matern top all. materi 
thick enough white see through. pair crop skinni pant statement 
necklac receiv mani compliment it. top littl bland need kind 
jewelri realli make it. oth love top, would bought two 
grey sold size. comfort true size. great cut, super flattering! 
run littl big opinion though. i'm usual medium/s get small. 
love shirt, bewar shrink place dryer. good news teen daughter 
love it, too, benefit mistake. usual wear size bought medium 
second time around allow dryer. tri yellow motif, unfortunately, purchas 
it.
it quit difficult explain work me...
i like floral pattern shape 
sleeves.
textur ok.
usually, like cool touch linen.
but t-shirt comfort product made 
linen.
i quit sure; right me.
onli word could think "average."
personally, recommend 
it, knows, mayb right you...
so, tri wear order top xs 
usual wear tops. littl big shrunk it. comfi love color. 
comfort top -versatil dress down. i'm happi it! top new 
favorite. order whim, oh boy glad!! excit ship me, arriv 
wait put it. put on, wait show off! great bluish-grayish 
color look great big hoop earrings, shorts, sandals. easy, classic, 
simpl shirt probabl wear much. purchas tee neutral motif. love 
it, comfort linen (mi favorit fabric) drape well bird branch 
blossom fruit side beauti underst touch. husband saw store shop 
ask tri on. normal go pattern like this, thought cute 
springy.

i tri larg first, sinc prefer cover belli allow broad 
shoulders. (i'm tall, big bone pounds) larg actual stuck funni 
bottom much shape.

th medium, howev great! long enough hide belli 
cover enough waistband bought color happier. love cut, fabric, colors. 
fabric light enough wear hot summer charleston, sc light see 
thru it. love flow top summer stick cut flatter well. 
i'v alreadi work short skirt. look great. easi accessorize. shirt 
beautiful.it light weight great summer tee. hesit buy this, disappointed.i 
usual buy t-shirt quit pricey, knew might last till went 
sale.run bit larg sinc linen, like stretch bit.(i worn yet) 
top complet fell short me. excit arriv yesterday upon open 
packag knew immedi expecting. imag onlin seam middl shirt even 
notic person prominent...and good way. peplum lot fuller pictur well. 
work well larg bust (d). returned. bought sale. cool bird 
pattern beauti like detail sleeves. littl see through, ok nude 
bra tank underneath. realli pretti top. wish littl thicker see-through 
tee i'v seen. great quality, run bit lose, disproportion (too 
larg neck arm area) tee cute well constructed. fabric that' 
go wrinkl pill eventu love. run tt like thin sheer 
need camisol nude bra! pretti top- like bird pattern asymmetri 
design. nice natur fiber linen however, linen super-soft skin. typic 
linen, though snugger fit item tee, may notic time. saw 
local store fell love bird pattern flow right side shirt. 
me, bought xs fit great. usual take true s. sleev 
pull stitch run top nice shape flare it. wonder littl 
tee! fabric linen soft cotton case issu tee cling you. 
order size small (usual ps) want extra length. usual get 
away regular small time. cute style made look short wide. 
unfortun go back huge me! otherwis thought nice top, slimming. 
bother look anoth size, though. got medium. wear small medium. 
top great find! beauti print front goe perfect oliv green 
shorts, capris, pants! slightli sheer much need cami underneath. fit 
true size. love it! top arriv today, tri on, want 
leav review say shirt without doubt pin back model product 
picture. fit design loose, think anyon could possibl get look 
model even size down. i'v includ pictur fit naturally, pictur 
fit model hold fabric back. still cute shirt, flatter top 
expecting. i'm debat top look pretti model. however, photo deceiv 
bottom section quit wide loose. petit c+ cup. top realli 
fitted, bust push top made look like matern piece. side 
hung way front body. wonder clip back model. smaller chest 
taller, top might look nice you. '", lb c-d cup. 
realli love fabric realli like top. look somewhat like t-shirt, 
not. fabric light soft, great textur feel, dioe feel like 
regular cotton shirt. print lovely. pleased. excit receiv shirt disappoint 
tri on. lot fuller look pictur mayb order large? i'm 
'", lbs, bra size fit larg retail fine made look 
huge! flatter full look like short dress! like top, look 
like model, think good work purposes. would say run big 
matern look risk (i bought two month postpartum, need top 
cover post babi belli work purpose). grey nice. bought sale, 
recommend pay full price. like shirt worn dressi casual. like 
weight although wish tad less see-through. get without wear tank 
usual feel like wear one. like link. feel like run 
littl large. love length sleev detail/cut sleeve. like color shirt 
too. good, versatil addit wardrobe! bought pink one. like salmon 
pink color! girli type pink.
th materi super soft light. skinni 
torso, look realli nice show thin body...
th thing disappoint shrunk 
first wash... shrunk one size! bought (size s), cover flat 
hips, fit like picture, hip show :(
i recommend get size 
lazi wash cold air dry. unsur top first review say 
"maternity"and shirt feel look point. tri arm hole fit perfectly. 
swing cut peplum style bring lot fabric swing. run big 
suppos swing/flow bodi like mani style peplum add bulk littl 
thicker fabric. see may think matern fabric cut, lov listen 
gal buy everi color disappear!!! top amazing. flattering, incred fabric, 
color divin price amazing! one wear peplum top often ever. 
cowork mine spot one store told soon came in. i'm 
curvi gener xl top hip toosh. peplum often either sit 
hip unflatt way, look like matern top me. one magic. 
hit big longer, got love color fabric, shape me. thought 
i'd wear larg ddd chest, gotten medium, largest. also, even 
fit, came stain resembl toothpast right front. i'll returning. order 
top pretty, sea glass green color. ador on! construct nice 
thick cotton billowi swing look that, am. cut necklin give 
cool 's vibe. issu arm hole cut small. also note 
wider neckline, found put necklac squash strang way. i'm still 
keep awesom everi aspect. like jazz fun normal write reviews, 
shirt terrible, felt inspired. 

first off, seam front back shirt 
much pronounc photo. secondly, shape whatsoever, unlik photo. bell like 
tent. honestli look like shirt would buy tri appear pregnant 
not. overall, shirt insult femal form. 

retailer, shapeless, frock cheap 
excit see top, order disappointed. tight across chest much fabric 
around bottom. tri time hope wrong previou assessments- luck. order 
petit small; petit xs would fit too. fit like model. 
i'm '", current --ish narrow shoulder torso. regular size proport 
would me. love pattern milki white background.
.
i'm return feel scratchy, 
much linen tee got retail year ago love, especi hot 
weather. one would also need wear cami it, even nude 
bra show usual huge meadow rue fan, time. print okay, 
shirt seem stiff materi soft. print okay shirt super soft 
vice versa would probabl kept shirt, sinc neither returned? tri 
"neutral motif" one first came out. buy stay mind b/c 
color pretty. got sale sale happi did! sheer think would 
work fine casual set without tank long skin tone bra. 
great buy tts. worn beauti super comfi top number time 
sinc purchas it. casual add long necklac dress up. super 
versatile!! love way dress feel falls. like form-fit bodic dress 
you, drape cut flatter comfortable. look soft turtleneck to-go piec 
cold weather. fit bill far materi goes. materi use soft 
even though seem light weight, actual warm see all. like 
feel top. would pretti accur say feel wear blanket around 
me. comfy!!! however, one detail top unsur cut. boxi (athletic) 
c. info, got usual everyth previou review said. sleev run 
long, bit bunchi wrist cuf make look normal length mayb 
could one i'v receiv know tie waist, move open bodi 
tad small. fit like photo open ordinari movement. pull tighter 
double-knot say? reinforc belief need size up. re-ord textur marl 
stripe top soft give pullov edg needs. peopl ask bought 
i'v worn twice. fit like photo- i'm '" lb bought 
xs. love sweater! wool soft itchy. worn tie front shown 
tie back. pretti embrod flattering. realli love sweater. flattering-especi back. 
color versatil compliment virtual anything. tie go way around wast 
took littl get use to, problem me. comfort keep qualiti 
boil wool products. care wash it, wash mine hand cycl 
usual fine everything-even cashmere. one surviv it. lesson learned, blous 
nice casual feel feminin line swingi design flattering. great white 
dress summer.

i tri store big especi underarm area. tri fit 
perfectly. almost felt like ha ha, felt like made differ 
downsiz expected. said, took home sinc look like tailor fit 
bodi (but super tight way).

fyi, i'm super curvy. larger chest 
may need regular size. top delic feminine. beautiful. run small. 
size up. i'm usual buy l. stretch. need room movement. 
beautiful. serv sweater coat can't wait start wear it. dress 
exactli pictured. bought work perfect. line entir length dress hit 
knee. would say true size, howev bit tight shoulder broad 
shoulders. receiv compliment day remark comfort like wear pajamas! bought 
dress bridal shower. beautiful, tts. usual wear retail small perfect. 
tri store dress snag defects. order one deliv apt perfect. 
back pretti too! well, model look great realli like interest 
unusu design realli uniqu long time. tri open packag funni 
look tent sever beauti buttons. fit like tent, long, huge, 
make look like militari trial suppos sort target. i'm glad 
splurg sweater coat! wow! kind product come retail from! unique, 
good quality, flattering, surprisingli soft! wore sleeveless dress hour warm, 
arm itchi irrit all... contrary, quit comfort soft. bit pricey, 
definit get good use it. found run true size. typic 
wear order small. quibb design dress '", lb, frame. low-cut 
tight bust, volumin unstructur around hips, make look wide there. 
belt help much. fabric nice, overal effect dress frumpy. love 
feel comfort although size left got store buy it. sent 
free arriv one day awesom :-) happi purchase. great sweater! 
easi wear cute! sensit scratchi wool product one soft. highli 
recommend it. fit jean great! look syllish feel great time. 
brand fabul job creat jean feel like wear dress casual. 
a+ absolut love tunic pleasantli surpris arriv mail. thought look 
realli cute photo here, even better person extrem flatter on. 
happy. dress receiv stylish, comfort nice wear. love length, goe 
knee perfect me. can't say enough dress can't wear lot 
thing appl shape dress one would ever know. thank retail 
beauty! photo mila turtleneck model hand sides, hair, bit extra 
fabric fall bottom sweater bit pleat- well, repres abund fabric 
xl. usual wear xl well retail clothing. excess ad appear 
excess pound breast bottom sweater. bummer. i'll return it. top 
look eleg stirrup pant feel like heaven soft. fit neck 
arms; loos swingi trunk beauti finish hem. yarn two-ton heather. 
realli soft roomy. comfortable. hope wash well. nice altern regular 
turtleneck. want color neutral green. unfortunately, neutral work me. sweater 
caught eye posit review pre-holiday sale tri it. love color 
cut surprisingli embroidery. felt like i'd wear coupl time tire 
it. husband daughter said, "meh," back went. love boil wool 
gotten item retail year past loved. one fail. typic wear 
small slightli big shapeless me. c, #. moment put on, 
felt like wear bathrobe. flare quit bit, stitch brown dark 
grey like hoping. qualiti expected. color overal look online. return. 
love length dress fun swing skirt has. print wonderful. dress 
realli pretty, made girl hips. tri usual size fit everywher 
slightli tight bum feel comfortable, feel like would swim everywher 
els dress (typic shift guess, girl dream!). straighter shape, though, 
would highli recommend. purchas gift truli amazing! qualiti fantast owner 
sweater truli happi it! tie jacket easi one throw casual 
look. fit well bodi even better pictured. comfort medium weight 
perfect spring. top! hesit tri felt busy, howev must have. 
right amount lace detail. typic retail top (sometim depend designer; 
i'm /ddd). initi tri think stretch end go medium. arm 
tad tight stretch slightli hour wear fit perfectli everywhere. think 
size "blousy." highli recommend this- sweater extrem roomy. cut wide 
wider long, sleev dolman style, neck littl loose. lot manipul 
manag convinc wear tent, would suggest size also tall thin, 
can. i'm keep mine despit funki fit hourglass frame i'm 
explor funki town lately. join risk! receiv dress mail today, 
love drape flattering, go back. would need xsp top far 
larg me, dress run long petite. dress cute hope would 
be. love pocket length flatter cut. look great boot perfect 
fall. con dri clean only. seem like fabric would fine 
hand washing, probabl go it. patienc organ dri cleaning. sweater 
absolut beautiful. shape flatter tie front back. wool nice soft 
color nice neutral pair well anything. stitch nice ad detail 
make sweater somethig special. great addit wardrob i'm thrill part 
mine. can't wait wear it! rare dress complet work me, 
dress complet work me. i'm tall hourglass figure. got dress 
usual size s. dress somehow made look ridicul pear shaped. 
empir type bust dress made bust (c) waist look pretti 
much non-existent. look bad actual laughed. shame though, eye dress 
long time. beauti dress, would rec perfect! fit tts. usual 
spot on. short either. realli appear model. absolut love can't 
wait wear it. hubbi definit approved! fell love first time 
saw it. xs perfect fit. gener wear xs/ dresses. snug 
wear thin medium thick sweater. good length also, long, struggl 
given height '. overal big. itchy, though i'v worn long 
sleev tops. right weight. thin heavy. feminin fun. wonder topper 
jeans, pants, dress. color versatile. sl first shot high-ris bottom 
love them. fit flatter print adorable. bought bottom can't comment 
top, look bit small bust purchas solid color top match. 
dress beautiful. even husband compliment sever times. true size. due 
button closur back, might size larger chest. sweater coat caught 
attent online, went search local store. flatter fit, across chest 
shoulders. well made. length mid thigh. '" lbs. went small, 
thought wear noth bulki it. attach belt, easili knot togeth 
anoth look, opt leav open. light weight enough cool day 
evenings, also warm enough cold comfortable, thick materi think: structur 
sweatshirt material) easi throw look effort made wasn't. sizing. i'm 
larg xl usually. larg perfect. i'm tall curvy: curvy) cardigan/ 
belt jacket/i flattering. dress beauti uniqu cutout lace realli stand 
out. however, dress huge rare moulinett souers. usual get brand 
due bust size gener smaller regular huge armhol realli big. 
petit may better felt would short. design beautiful, sever area 
dress thread unraveling. reference, waist lace detail classy. great go 
white dress. like retro look seem run larg me. get 
ruch sides. yet, bottom saggi look. got larg feel like 
gotten medium fill bottom. alreadi took strip wash i'm keep 
them. cute bikini top. mayb need bigger butt. i'v wait 
dress come back stock final got size i'm typic dress 
fit perfect. refer i'm ', c, lb. think run larger 
size shift dress. would recommend size down. great white dress 
wear rehears dinner! one favorit purchas ever-from anywhere! one new 
year resolut stop wear work cloth time. comfort work jacket 
look classy. dress down. warm, flatter unique. materi look much 
nicer onlin picture. also- pocket ad bulk flatter me. great 
stapl top closet. tremend soft, bit oversized, drape realli lovely. 
store also stripe style available, love emerald green. color absolut 
perfect transfer well season! issu top (which inevit reason decid 
purchase) dolman sleeve. i'm al xl top...so i'm never look 
extra width anyth wear. dolman sleev realli look right dress 
staple. feel like get dress want comfortable. it. great travel 
well. like pack light. look forward travel dress. dress realli 
lovely. fit flow flatter way although bit long (i'm realli 
tall that' nice featur :p) actual feel linen-i expect surprising, 
(i probabl read product descript close enough) pleasant surprise. can't 
wait wear brunch/beach parti summer! fair warning, also littl see-through 
might want wear nude underwear ;) realli love jeans! second 
pair ag they'r comfortable. say jean super long! long leg 
take inch lift shoe get hit correctly. short, expect get 
hemmed. high waist great! size ag tend stretch high waist 
differently! love dress! flatter make waist look tiny. care hem. 
terrible, wish cut straight across instead curv bottom. i'll probabl 
altered. comfortable, great office. want dress work badli chest hip 
work you. tri petit regular work fell love sweater soon 
saw store. run tts. medium fit perfect. ', lbs.
veri versatile...can 
wear jean dress black. love dress recommend, bodi type. i'm 
broader rounder top assum vertic stripe would slim down. front 
everyth awesome--from behind less flattering. made flat bum look flatter. 
also stripe pattern match break. qualiti fantastic, fabric great transit 
weight, fit comfortable, style classic. love dress! actual abl fit 
versu usual xl due style dress. bigger chest person (i'm 
d) may find dress well fit do. overal great fit 
easili dress warm scarf, boots, hat best. great dress fall-spr 
love love love dress! fit amaz slimming. although lace delic 
looking, wear well. got daughter live town. plan bring next 
visit. love it! style date pretty. perfect dress almost occasion! 
i'm hope fit her, size look right qualiti great! dress 
silk? soft pretty. blue wear brown blue sued boots!
i caught 
reflect time thought look realli bottom heavy. dress awesome. worth 
it. loos fit comfort without lose shape. 
look great on. 
tie front add dress. 

i love wear tan knee-high boots. 
recd neutral navi size s, usual size top retailer. head 
way overs arms. fashion world probabl fall categori dolman style 
sleeve. also fabric nubbi like/pil look. similar fabric 'warm-up pullover' 
recent saw store. feel may new trend. ok w/ overs 
underarm nubbi fabric order up. hesitant, wait visit store... love 
look good qualiti design. perfect casual office. definit recommend. know 
call cardigan like casual blazer. note button- tie close. run 
big. i'm ''' order xs roomy. got order onlin pleasantli 
surprised. cardigan structur lightweight jacket, creat flatter silhouette. order medium, 
even though i'm curvi top fit realli nicely. love jacket! 
sleev littl big/loos quit flatter could be, comfi worth it! 
great quality. know took long pull trigger item...prob store long 
tri person. decid order base upon reviews, immedi obsessed. cardigan 
magical. first wore work black trouser plain crewneck t-shirt underneath 
bib necklace, everybodi offic thought wear cutest blazer. ladi come 
feel prove fact feel like disappoint me. love look model. 
unfortun made look huge. bunch button put on. find tts, 
got m. tight waist. i'd even put on, notic waist 
look small. even think size issu caus materi bunching. like 
button match something. realli nice qualiti warm, sleek sweater. run 
small-ish. i'm '", lbs, c. got small could gotten x-small. 
bought store beautiful, red fade red/burnt orange, bright pictured, great. 
usual xs item. shirt cute. like pleat neck make top 
feminine, still casual. made soft fabric drape nicely. issu seam/pleat 
run middl center. think fabric cut incorrectli seam twist one 
side minut move around. keep twist straight annoying. read onlin 
review dress ran larg order size i'm normal fit perfectly. 
dress hang beauti line realli soft. appear wrinkl somewhat easili 
keep anyway sinc beautiful. bell sleev realli cute! highli recommend 
dress. pass sweater time recent visit retailer. strike sever item 
thought would work, grab sweater cream color. love soon put 
on! meant oversized, love. neck chunki look good open button 
way make loos turtleneck. look great skinni jean booties. went 
usual xs. great purchase! total love sweater everyth find match 
model pic (fit, color, length). dri clean requir one, plan 
get color wear leg skinni fall winter. love overs without 
look frumpi shape knit fall perfect (not heavy/chunki sweater...think soft 
mid-weight layer with). worth full price! beauti flow feminin dress. 
run large; size down. hot pink color. well made. sweater 
must fall!! super comfi yet stylish fit make fun dress 
down. plan wear leg high boots! bought week ago full 
price take vacation. love see price came differ color would 
get second pair order big boxi tent. realli want love 
sinc length good leg throw cart kid around. big shape 
all. possibl size small, i'm send back. love dress. usual 
size order size fit perfect! great season, dress dress down. 
pink perfect shade feel like i'm ell woods! beauti skirt! 
reason give five star rate due bunch side hope iron 
get tailored! receiv dress tri on. total fell love pink 
beautiful.it' littl big definit exchang size would absolut love dress. 
let start review saying, cloth retail love them. husband bought 
sweater recent gorgeous, tri one sleev longer other. went store 
tri sever sweater even differ color issue. sometim extreme, sometim 
noticeable. notic me, however, sleev length super obviou short. love 
sweater, wa love skirt! fit like dream, fabric soft, light, 
drape perfectly. bought skew pullov wear color perfect. new favorit 
summer outfit. beauti dress! photo justic pink gorgeous! also comfort 
run large. i'm usual purchas cutout design suit look cute 
model flatter shape. think would work better someon thin. criss-cross 
fabric portion bit baggi sit right. even worse, bust portion 
made look flat (and i'm full cup). dress arriv black 
rope belt belt loops. see photo. thought throw-on-and-go dress, belt 
dress. this, addit weird sizing, caus return it. size dress 
size small order skin tight bunch hips. saw sale tri 
it, expect anyth wound love it. cover thigh rear well 
wear leggings. came mid thigh me. red rich burnt orange/red. 
love mostli cotton won;t get overheated. dress arriv wrinkl wash 
press it. look beauti sat down. entir dress wrinkl look 
terribl day. can't wear again. purchas piec store size small, 
ivory. usual size medium small fit perfect! materi soft, lightweight, 
comfortable. collar button creat turtleneck look unbutton creat less look. 
i'm glad grab great cold weather stapl doubt last long!! 
shirt work go go work, wear everything. fit perfect, tuck 
untucked, tie untied. love it. cozi sweater look great skinni 
jean leggings. -year-old woman love retail i'm alway lookout cute 
cloth make look like i'm tri dress young. sweater comfi 
stylish look realli classy. wore holiday parti got mani compliments, 
unusu basic simpl ivori sweater. breathes, right amount room sleeves, 
great purchase. wish bought colo go dress past summer. easi 
wear pair cute wedges. perfect dress down. love dress! easi 
breezi flowi comfort pink! fit true medium ...would recommend anyone. 
make littl flirty! sweater super cozi comfi new favorit sweater! 
green dark khaki realli pretty. long enough wear leggings, boxi 
frumpy. bought dress coupl fall wed hide postpartum belly. avail 
size -- typic size. nervou base review would still big, 
fit perfectly. '", assum frame handl drappi well! read previou 
review, pretti confid order dress. arriv mail today, disappointed. first 
all, huge. medium way big me, i'm never small retailer! 
(i even consid order larg normal size retailer.) second, color 
vibrant photo, fabric felt cheap. finally, look like went hawaii 
bought drab dress fit right. dress awesome! love everyth it, 
except colors! pink ridiculous, like pepto crack, there' way, outsid 
bridesmaid, would ever wear shade pink. nauseating. would order turquoise, 
think want either. plu pink color offer store, even though 
saw dress offer black onlin one time. stock black in-store???? 
longer get it.

you need offer order usual size arriv thought 
materi cut nice. tri way big hips. look rather comic 
extend sides. return dress. fun dress wear, receiv numer compliment 
color design dress. flowi comfortable, love it. wish bought size 
smaller normal wea run large, overal great dress unlik reviews, 
problem seam. cute shirt dress down. casual oceansid wed attend 
thought easy, yet eleg dress would good purchase. initi bought 
two sizes: i'm typic structur dress (i.e., rigid fabric zipper 
entry) dress flowi slip head, also order i'm '", broader 
shoulders, d, smaller hip typic one size smaller top half. 
end comic huge fit like tent. purchas blous black. love 
it. blous goe everyth jean work cocktail. perfect! wish came 
colors. would add navy, red, green, white. i'm tempt purchas 
anoth one never worri one wear out. buy sorry. alway 
attract wool warmth breathability. jacket great style casual dress some. 
slightli boxi expect think lend casual look. find wear lot. 
dress great color, fabric, style flattering! i'm wear wed great 
mani event fall! dressi enough cocktail parti could also wear 
church! sweater grow everi time put on. comfortable, flatter liter 
perfect winter sweater. length long comfort leg skinni jeans. absolut 
love it. cream color one wear tank materi look perfect. 
skirt stunning. like reviewer, believ probabl beauti thing closet. color 
striking. also flatter find skirt kind pouf around hip add 
bulk, one lay nice flat look great. materi soft simpl 
love fray edg bottom. "" '" weigh lbs; took xs 
fit perfectly, seem true size. thing, cannot imagin dress work 
size. small, thin averag height woman (usual pants, size bust, 
'" tall). dress huge. size alway dresses) dress still big... 
know could size though shoulder seem fit right. ginormous. got 
wed two month month pregnant, still work unless month pregnant 
carri tr saw store today it. pink realli bright pink 
definit hot pink appear imag online. solid bought definit run 
size large. highli recommend! surpris vest came sleeves,but zip halfway,so 
armpit show look like jacket rip armpit area! why? that' 
good question! run small.i'm feet tall weigh pounds,luckili one left 
size l,so order fit perfectly! love sweater especi color. never 
would order sweater line saw person color burnt orange. fit 
perfect. wear skinni jean leggings. disappoint fit color sweater. rusti 
red bright cherri red. order small found sweater shape hung 
lumpi me. usual small retail sweaters. hesit purchas high price, 
kept wait petit size ran figur miss it. miracul petit 
green avail went it. sweater yummi cozy. drape beautifully. '" 
short waisted, wear size clothes. petit fit perfectly. pair black 
leg high boots, winner outfit fall winter. comfy. sweater bit 
open-weave, keep tha saw skirt onlin immedi went store hunt 
down. perfect! one beauti item cloth own. worri waistband would 
unflatt sinc i'm short curvi flattering. dress wear beach. love 
it!! purchas ivori color love it. comfort agre review said 
look good button button up. one complaint found open weav 
feel necessari wear cami underneath, end world. issu have: back 
definit longer front, pictured. i'm sure retail feel compel almost 
everi top sell styling, think necessari saw sweater onlin fell 
love it! hope wear christmas. arriv time amaz color. touch 
orang red color. button collar, like wear one button open. 
one softest, comfi sweater i'v ever worn. wore skinni jean 
boots. would fine leggings, too. style qualiti superb, always. i'm 
pleas purchase! shirt feel amazing. also drape nice feminin flattering. 
great versatil piece. sweater exactli look for...someth well made, cozy, 
easi throw go still look chic. '" lb x-small fit 
perfectli still roomi drape well. got taup nice got red 
color sister law gorgeous- burnt orang red show here. would 
definit recommend sweater! bought two red taupe. great sweater us 
can't wear wool need stay warm. cowl adjust buttons, overwhelm 
even small person ('"). textur yummi colors. soft factor top, 
too. wish came black. wash yet, can't attest feature, happi 
quality, far. thank retailer!!! wish came petit size! i'm go 
best add stitch ruch keep middl taught. i'm busti ddd) 
suit plenti coverag lift. need make addit loop back latch 
piec worth extra work. surpris work well short curvi figure. 
order medium. top cute. middl seam center near bottom caus 
top twist wear it. annoying. sleeper hit me! sale great 
price thought...what heck! interest diagon skirt piec togeth total felt 
like sexi mermaid! downsid long! i'm /" expect thing like 
long wow. luckili easi shorten without loos cute flare bottom. 
i'm lb medium fit snug trampy. could probabl worn larg 
plan tuck shirt top look exactli pictur like fabric. fit 
classic abl wear top mani differ ways. hope long sleev 
actual sleeve. love sweater! extrem cozi great wear leg due 
length. order red color fit great long, like hoped. red 
realli burnt orang red photo, actual like even better. beauti 
dress, like wear night shirt!! great flatter fit figures!! wonder 
color love bell sleeves. hesit purchas dress color beauti deep 
pink think would work skin tones. order size recommend review 
dress fit perfectly. feel amaz incred comfort short lean over! 
dress run large, size med small great fit. fabric lightweight 
silk sometim is, nice flowy, might requir slip. love blouse. 
per previou review, problem tailoring. exactli shown. plan handwash take 
super good care it. tell pictur could excel wardrob stapl 
absolut timeless well kind sexi eleg get away office.

i think 
run tini bit small. however, short. quit fit piece. would 
consid size up. love look medium me, love this! order 
sale, realli think worth full price! went small even though 
extra small would good too...i'm slender '" full bust. small 
fit similar model, want fit well sleev (i long arms!) 
length, went small. mayb gone smaller roomy! well made although 
need cami, still feel cozy. perfect mi new favorit sweater 
want sizes. ivori taupe-tot would bought green stock. red rust 
color, still gorgeous. although knit look looser, still warm. wore 
today littl hot mild day. longer worn nice leg still 
look great, good fit shape look frumpy. love. tts, could 
also size light red color rich! would describ burnt coral/red. 
love length long enough pair leggings, overwhelm '" frame. one 
sleev began unravel first time wore it, abl mend easili 
troubl since. think flaw specif sweater gener indic poor quality. 
hubbi say favorit sweater too! dress look like would much 
fun wear. tri on, swim it. admit movement dress (had 
fit right) would fun. also realli disappoint lining. dark green 
pipe along neckline, bled pink dress make look like drop 
someth dress. return :( love pullov versatil style (can button 
unbuttoned) easi care look. casual without look sloppy. weav bit 
open work easili complement cami thicker top without make look 
like stuf sausage. hi-lo hem model shot look way irl. 
hem straighter. soft nubbl textur may snag easily. got red 
brown want sold green too. dress lovely, size off. tag 
retail said large, usual size, manufacturer' size small, return it. 
agre other drape sit littl funny, noth simpl tack can't 
fix. suit look incred on, good job hide "mom pooch" 
still make feel sexi cutouts. also cover chest area well. 
like mani reviewers, thought ran littl big. '", lb pear 
xs perfect also order small sure. quit close bodi picture. 
color gorgeou saturated. hit mid thigh good way. fabric crepe 
outsid silki insid beautiful, high qualiti drapey-ness. unlin see through. 
arriv wrinkl sad, warm dri iron realli brought gorgeou excit 
swimsuit. never felt good bath suit. sexi without revealing. fit 
perfect. absolut love it! perfect fall/wint sweater. bought red would 
get anoth one green color sold size. love it! i'm 
pretti petit small boob gotten xx instead xs. however, sinc 
i'm current pregnant weeks) figur buy xs. roomi dress make 
look like boat pregnant. awesome. sinc milk boob yet, tad 
roomi side chest. super notic though. hate buy matern cloth 
sinc they'r pretti ugli like fact abl wear agai exactli 
expected. order usual size medium. fit well. good qualiti fabric. 
one comfi weekend go items. sweater gorgeous, wish could purchas 
sever color stapl closet. downside- say delic cold water wash, 
lace back delic pull happen side everi time wear it, 
dri clean way go. sweater snag easily, wear anyth could 
get caught (jewelry/handbag chain embellishments) catch. love love love top 
receiv mani compliments. anyth run small (i wear size bra 
roomy) suppos would kept top misl color. like ecru eggshell--
th 
descript said black white. beauti cheer shorts. floral motif make 
smile. brocad nice dressy. perfect night day beach. went tt 
them. purchas similar short last year brown color. nice short 
wardrobe.. top cute immedi purchas saw it. usual drawn boxy, 
crop shirts, find harder wear anticipated. may got small size, 
boxier anticip almost hard wear even jeans. recommend buy detail 
pretti perfect, tri make sure good bottom pair with! top 
fit loos bodi littl snigger bust. fabric nice requir ironing/steam 
times. littl pricey find anyth similar uniqu make worth cost. 
order onlin avail local retail store; unfortun onlin order show 
avail would like see first sinc unsur size usual wear 
medium top relax fit, larg not). cute too! typic wear 
bore shorts. know khaki. saw store tri on. true size 
waist, short, leg fit perfect (slim without skin tight). pattern 
far boring. can't wait wear out. top fabulous! color amaz 
back beautiful! would recommend sweater anyon absolut love it! concern 
get snag someth score! wore dinner-parti thrown me, peopl love 
surpris back. lace back shirts, one gorgeou sexy. incred cautiou 
lace, however. delicate. issues, careful! great top spring summer. i'v 
worn shorts, capris, jeans, well layer denim jacket. bring element 
whimsi outfit. comfort realli well made. simpl shirt, cool comfort 
hot florida summer! i'm order one blue white well... know 
go fave. love supima cotton, though ador retailer, wish they'd 
carri supima rather non-organ fabrics. mani pretti thing simpli buy, 
prefer feel silk, linen cotton. thank one, retailer! top lot 
strike person. on, quit stunning. tad short that' part aesthet 
find unflattering. however, first time wore one black rope/thread detail 
disintegr fell apart. tri reinforc end reattach came apart again. 
understand natur top make delicate, definit disappointing. mention went back 
store sale girl sympath love short dress w/ chambray top 
dress w/ heel sandal blouse. perfect!
i found run tad big.
i 
thin leg small waist all. took them, i'm usual like 
bottom. love colors, favorite. purchas medium fit perfectly. i'v wear 
summer. materi thin super soft. refer '" lb dd. i'm 
obsess tank. consid buy second case anyth happen one have, 
that' much love tank. purchas teal suit beautiful! super comfort 
nice coverage. decid return because, nurs mom i'v decid wait 
i'v wean babi make sure fit still good. otherwis would 
kept it! one "veri retailer" top can't find anywher else. 
feel "folkloric", countri specific. although list "tee", materi knit heft 
line (from bust seam down). embroideri combin cut-work give high-end 
finish (and justifi price). dress-up tee sure. like treat blous 
wear crop black culott slim midi skirt. wear either mo 
short cute, nice qualiti intric detailing! size tight waist big 
leg flatter all. i'm '", lbs. go back. fit skirt 
flexibl waist elast shape flattering, stick far butt. brocad textur 
gold blue color fall. look forward wear boot tights. i'm 
usual either larg medium skirt went medium one. love this. 
soon receiv mail order anoth color. super soft easi wear. 
imagin live top rest summer. felt pricey, worth much wear 
get it. ', larg great fit. perfect fit shoulder hair 
loos throughout rest tank, wanted. bought whim gift mom, fit 
perfectli love details. complain itch prior review. blue gray appear 
photo. beauti caught eye onlin excit see store. color lovely, 
short ('") meh...and second start itching. sadly, too, sleev stretch 
way local store merchandis it, look cute hanger kind ruin 
cloth (i wish they'd stop this). work you, great decent 
price timeless sweater interest color patter extraordinari blous poster child 
retailer. embroideri look beauti onlin appreci much person. detail breathtaking, 
especi scallop border around arm holes, neck, hem lines. grew 
around embroideri art high qualiti work, even one stitch place 
hang loos thread either. like black thread cream classi display 
details. blous materia top noth me. billow front flattering. reference, 
", pounds, small chested. order smallest size top came (cannot 
recal xs ). promptli return it. absolut love sweater. super 
soft grey/whit version lovely. definit crop (i'm '), look great 
high waist jean pencil skirt. 

so cozy! bought store love 
it. see onlin would never think buy it. much flatter 
person! usual take small retail tops. order medium though slightli 
form fitting. materi seem littl thin hope hold well time. 
love green color though. curvi especi bottom flatter me. think 
expens especi materi thin (even sale price). overal though, thought 
flatter enough keep. first off, much prettier irl photo online. 
fit larg me. usual hip order the. wrong decision. need 
fabric beauti color, materi seam well put together. elast arm 
stretch tri dress sleev fit well. unfortun end returning. color 
(orange/red) fabric nice good quality
i order sinc live astoria glad 
did. realli like top. wish sheer. even nude bra, much. 
loos fit throughout body, shoulders, arms, necklin remain true size 
look nice tailor top. can't someth sheer. feel exposed. wish 
offer colors. read mani posit review ordered. sure glad did. 
love light, airi fabric. hang nicely. mostli sometim order size 
perfect fit. pleas purchase. thought might girli and/or young look 
me, all. got white certainli like red detail button hole 
too. inde flatter dress look great unless move it. fabric 
show everi littl lump bump bodi move cling tight (onli 
littl enough make annoying). jiggl all, i'd steer clear. would 
definit kept fabric differ cut amaz alas. would flatter someon 
slim right curves. i'm averag size mother medium true medium. 
fabric amazing. arm hole open/low cut taste. 
i'm '" land 
mid calf. preference. 

retail accept return hassel free refund week 
receiv it. tri whim store, might look like much hanger, 
beauti fit perfectli quit flattering! loos without billowi (still nice 
tailor shape), fabric light good quality, pattern super cute. shock 
saw price much lower expect true win, even full price. 
reference, i'm '" lb took usual size s. differ loos 
linen, love raw edg color wear anyth dress...great top raw 
edg love color, order plum. nice person, quit burgundy, purple-y... 
typic go plain dresses, feel price, statement, don
't dress like 
this:

wear casual dress up
solid plain color
soft fabric
long sleeves, yet sexi 
enough without much
flirti (it shorter side)

i decid keep dolan make 
similar dress everi year, pass everi year... year ideal top 
especi summer. lightweight soft! detail ador make simpl shirt feel 
special, yet everyday! order black, back colors! one absolut win. 
came across store immedi fell love it. onlin photo justice! 
bought white version littl pop red detail dobbi weav sweet 
unique. 

a size fit perfectly. fabric bit sheer, prepar wear 
cami underneath. light, airy, comfortable! order orang plaid version size 
fit like model. true size. peplum comfortable. plaid see-through extra 
layer tank needed. necklin low. well-mad great choic summer! might 
look good tall slim. curvi medium flattering, straight cut hug 
wrong places. color true: black stripe gray (not cream). thought 
stripe might flatter shape, alas, look good this.

th materi nice, 
soft stretchy. top cute nice fabric design. pretti flatter loos 
cut. one concern though, move peplum part kept ride up. 
felt like would constantli readjust shirt make sure lie flat. 


the shirt run large. i'm usual plenti roomy. tri dress 
portland, me, store today. much good say it: wine color 
deep rich, fabric hand similar heavi weight silk, cut dress 
flattering.
but, get it. '" weigh lbs. sometim wear medium, upper 
arm hip requir large, usual petit proper length. store larg 
(i even realiz dress also came petite), tri medium. nice 
fit littl roomi size go smaller. think flatter even larger 
chest. love detail fabric good weight quality! much question whether 
i'd love pants, sever pair pilcro "hyphen" pant; however, one 
slightli differ (front pocket' seam front),
and though slightli different, fit 
cut same.
thes pant great weight--can wear year round, really--but "go 
to" pant fall winter.
th length nice--can wear shoe roll boots, 
too--"utility" chinos? yes!

th fit nice dress exactli look fall events. 
dress down, flowy, suede-lik fabric. normal wear small retail piec 
even though pregnant first trimest bought small sinc stretchi fit 
differ stages. pair pilcro pant yet disappoint. fit, style qualiti 
perfect me. know go size expect perfect fit everi time. 
love skirt look precis photo depicts. metal stitch may littl 
bothersom term itching/scratching. i&#;m &#;&quot; fit perfectli (pear/hourglass). gorgeou top! 
beauti easy. dress work worn pair jeans. note fabric semi 
sheer nude bra cami must go fantast summer! tri dress 
store order petit i'm '. even '" taller recommend petit 
fit unless prefer tunic length. dress materi flatter drape us 
troubl belli regions. top soft want wear everi day. orang 
beauti person. great fall color. perfect amount swing. wear xl..i 
chose xl right choice..if bit curvi proportions, could size up. 
color gorgeous...i log back order anoth options, alas, not. flatter 
arm cut! could worn work, jeans/ dinner. cute, regret it! 
(a side note, sheer...which see photo. need cami) materi dress 
soft wonder drapey. super flattering; defin waist enough add bulk 
also hide tummy. purpl color lovely, perfect fall. reference, i'm 
', dd, lb hourglass figure. tee shirt adorable. found local 
retail decid tri love it! happen walk dress room wear 
it, talk daughter shop three custom hall said" cute!" went 
find own. bought ivori color, color realli nice well.

th fabric 
substantial, soft thick. littl ruffl shoulder make cute statement, fun 
first saw jacket onlin like went store check out. color 
look nicer person. fit realli well look realli nice me. 
jacket soft well made. thing sleev littl longer big deal. 
can't wait wear full here! wait long tri bad addict 
white/cream top i'm tri get branch out, see someon els 
wear decid give whirl. also tri black white charlie' leaf 
print time fell love. hit lot longer model photo (i'm 
'" reference) shoulder littl tight usual small, got medium. sleev 
length perfection, notic top go fit room, tri impulse. pleasantli 
surpris fit soft qualiti fabric, even impress price. usual like 
top fitted, found one hung loose, boxy. wear quit bit, 
sometim camisol underneath, sometim not. bought one flowers, see-through, light 
fabric good warm heat. bought usual bought b/c look exactli 
style right! i'v worn comfort fit great. see shirt wear 
summer. bought black think buy peachy-plaid color... sew therefor tell 
someth cut design well. top hang beauti color pretty. cotton. 
dress new favorite! cut great figur fabric nice drape around 
curv bodi sort slim effect love! i'm petit curvi hem 
land closer top knee model image. color person slightli purpl 
less brown/maroon, still work fall/wint wardrobe. uneasi colors, recommend look 
store purchasing. love thi afraid would poufi all. i'd say 
run bit large. usual wear fit perfectly. got black. casual 
dressy. lightweight, comfort flattering. "collect" black top (sinc rare wear 
color) one favorites. think look total differ black color -- 
refined, less casual. run quit large. need top. color jacket 
murki blue pale mauv tone lighter color. size bit larg 
size. feel jacket well-mad would hold much wear. look jacket 
dress jeans, black pant etc fit need. would warm jacket 
need. cute shirt! pick white-with-flow shown onlin yet. straight white 
look like could wrinkl definit need tank underneath white flower 
see-through seem like requir bit less steam (the detail mask 
wrinkl :)) flowered-design also small tie neck think solid color 
design (can't total remember) cute extra detail overli obvious, blend 
shirt love top! comfort lovely. run touch big like item 
brand. open packag love skirt immediately. held waist tiny. i'm 
usual size sometim go size retail (i'm '" lbs). would 
need least extra inch waist band close zipper...i wonder british 
size something. closer realli disappointed. bought store without tri black. 
put on, love it. much went back purchas black pattern 
one. equal nice. usual khaki type pant person realli cute 
interest detail button ankles. also quit flatter "bag" day wearing. 
'" lbs. size fit great. purchas "green" color goe well 
number tops. dress heel great run around weekend. materi soft 
alway plu me. overal great purchase. beauti classic blouse. great 
fit flow. however, silk light snap fall easily; tricki sew 
back sinc fabric delicate. ador fit. lightweight madra fabric perfect 
hot summer day see-through. slightli gather bottom make give petit 
frame taller look. easi wear, fussy, special bra needed. paid 
full price gladli (the oliv ones) delight abl purchas black 
sale. midweight, soft, flatter stylish. stretch littl (belt needed) much. 
pilcro go-to pant hit park. wish would come lighter weight 
version warmer weather love shirt. soft, romant flowy. love materi 
probabl one softest thing own. great qualiti lightweight. take offic 
casual afternoon. got plaid print store. much nicer person picture. 
cute necklin detailing. i'd say true size, slightli large. wore 
regular size fit fine without look large. bought sale black. 
look like much onlin flatter super thin airi great warm 
weather. tts- i'm fit right. love top, wish color absolut 
watch sale rack ones. love top. work gym requir tops, 
mean cannot usual display awesom sport bra cute strappi backs. 
yoga top open back show off, realli like. drape back 
keep nice cool also. fit amazing. extra babi belli can't 
seem work off-it invis top. love way dress hang straight 
model, look tacky. i'm lbs, dress hit wrong places. got 
size small- size would huge top dress (and arm hole 
alreadi danger large). wish littl bit a-line. instead, liter like 
someon extend length t-shirt. absolut love piece! ye run large. 
i'm usual medium larg vest and small fit prefectly! qualiti 
superb. love feel faux fur, want pet it! snap hook 
seem also last forever. thank tracy! bought tee becasu color 
brand (mi favorit tee last summer bordeaux) pleased. color great 
fall layer piece, fabric soft....amazing! may better layering, fabric thin. 
got top white realli like it. soft, comfort fit well 
littl see through. fit quit well, rare find short fit 
well without tight. great spring summer. fit tts. absolut love 
suit disappoint return it! realli well made fabric colors/design beauti 
person. unfortun fit bodi type. athlet build smaller chest thicker 
behind, lbs, '. small definit right size me, back suit 
cut way high butt lot rear exposed, work well me. 
work great someon smaller bu blous flatter fit great. also 
color cream floral design. nice! realli high hope dress, still 
unsur i'll keep not. order small medium unsur brand. small 
fit (i"m usual s/m retail b, lb, '") like model, 
photo onlin give illus slight fit-and-flar dress. shift pleat subtleti 
bustlin bring slightly. also, color like "blue multi" there' bright 
i'm '", lbs, xs fit perfectly. soft, feminin top. got 
mani compliment first day wore it. wire busi casual, look 
forward wear flare jean 's look. highli recommend great sale 
wonder top. love wear t-shirt blouse. soft lightweight material. photo 
show tini beauti pattern them. look close photo see it. 
way better normal pair black summer pants. log plan hem 
flat wear casual look abil go either way. pocket flare 
big i'm go sewn shut hemming. higher west great look 
wear crop style summ realli want love tank top. vibrant 
color uniqu pattern; however, listen reviews. way much fabric! made 
look pregnant! tank top go returned. interestingly, descript said blue, 
look picture, grey. said, zippie: love. stylist (i brought tri 
session local store), said, "you know feel sweats, like it"... 
joke her, turn around ok, looked, love ruffl bottom...it make 
"sweater" much special. actual realli cute casual day, jean t-shirt, 
kids... sweats. favorit shirt wear around house. soft waffl textur 
look nice, i'd definit wear run store even walk around 
neighborhood. fabric thin delic sheer, make great summer loung shirt. 
cut flatter back show bra, mani design do. bit large, 
may want size want bit bodi conscious. usual love bordeaux 
disappoint shirt arrived. fabric smell plastic-i first retail products. put 
shirt on, could see sheen come rayon spandex blend shirts, 
notic spandex order it. fabric look feel exactli like cheap 
blend sold discount stores. can't believ retail sell this. materi 
soft comfort top shirt fit well. come bottom part shirt 
there' lot extra fabric make balloon out. made look much 
bigger am. order larg (normal wear lg xl) possibl medium 
would fit better. unfortun shirt returned. love shorts. purchas peach 
color. color perfect, fit perfect, look great. highli recommend! short 
best! denim incred soft. go perfect casual nice tops. would 
wear everyday could. unfortun low cut me,so return it. wish 
necklin higher. could tug slip right back down. fabric perfect 
spring weight floral pattern lovely. ties, matter fiddled, cover cleavag 
issu aa! order size xl pink version multi-color fabric. fit 
true size length. inches. petit length even though order regular 
sizing. order nd one again, length around in. instead so, 
swingy, shorter top shown. but, arms/body, true-to-size. i'll dry-clean shrink 
sinc need length.

th color embroideri exactli pict materi shirt tie 
two differ materials. shirt soft cotton, tie dressier material. expect 
shirt dressier material. overal cute shirt, expected. dress perfect, length 
right knee, white slip line add quality, smock fit upper 
bodi perfectly. love vest! huge vest person, worri find someth 
go this, abl match mani cute thing. pattern qualiti great. 
run big. size definit go smaller size. cute tee shirt 
run large.i order small probabl xx would fit.unfortun return it.for 
refer '" lbs. absolut love shirt. simpl tee open back 
add cute detail it. order small fit perfectly. color beauti 
also. first time tri pilcro, glad did. short extrem soft 
comfort without short. love love! absolut love dress! got right 
first babi born wear outdoor, earli octob wedding. perfect! fit 
flatter dress well made. classy, eleg dress worn mani time 
since. sweater jacket perfect.
it gorgeous, casual, uniqu closet must have!
i 
wore first time nhl game black jean red tee got 
ton compliments.
it medium weight knit work well jacket cold winter 
months, perfect earli spring
a stand alon jacket, also earli fall!
a 
beauti basic pretti accent ruffl sophist add littl someth special!
it 
run true size, floppy; light comfort materi tie-neck need shirt 
bit structure. cardigan wear across seasons. want layer button anoth 
long sleev shirt would suggest size one size. soon put 
felt like mold me. beautiful! comfortable. small me. love that. 
realli like shirt overall. i'm petit size sold bought regular. 
short like me, bewar sleev almost comic long. shirt stretchy, 
cuff push sleev realli option. also, lot loose, hang thread 
straight package. overall, keeper! vest simpli amazing. wear black throw 
top becom perfect outfit. love top portion vest light weight 
thr fur portion soft. tt awar cardigan run small- see 
model, form-fit style. kind cardigan would unbutton take layer piece. 
would wear like top button-up front. nice soft black white 
scallop design attractive. would recommend look fit top design. i'm 
wow- it, nice 's kind way. cozi loung tee, run 
large. order small rather usual medium could probabl went two 
sizes. im busti gal ddd pretti flattering. show curv hid 
unfit belli ease. usual small medium order larg grey gold 
stripe love both. fit flawlessly. flatter like high neck line 
realli want love waistcoat. purchas onlin tri soon receiv it.
it 
run large, realiz horizont stripe sit hip good thing. fur 
add addit bulk needed, hip area !!!!. purchas small could 
purchas xs, think problem would still smaller size. go back, 
disappoint realli want someth littl altern !!!!! love print shirt! 
feminin pretty! materi soft! took usual medium. great addit spring 
wardrobe! skirt great fit curvi women. highli recommend it. fun 
blous spring enough detail make uniqu dressy. comfort fit. band 
bottom loos enough still comfortable. dress pair jean quit nicely! 
realli love color top, especi pinki pastels. fit realli well, 
tie untied, pair anyth skinni jean pilcro shorts. speak that, 
recommend pair skinni pant crop classic retail "am hide pregnancy" 
feel it. 

but...th price tag. tank blous much me. save 
one shop bag hope still avail goe sa got sale 
black red, worn black. qualiti poor, seem stretch cours day 
lose shape somewhat. smaller size may keep shape better may 
want size down. worth full price. nice work top! order 
slightli yellow ivori print, beautiful, print placement perfect. even better, 
work appropriate. cotton/synthet blend stretch without stretch out.

size: order normal 
size small retail brand like meadow rue. i'm '", approx 
lbs, --, d, narrow shoulders, short arms, long torso.

fit: sleev 
slightli long, button cuff rest wrist. fabric blend allow top 
good drape. like pant gorgeou first see them. fit beauti 
first put on. wear one day. snag. everything. littl string 
start come pants. hem begin unravel. pant beauti light summer 
pant appropri work brunch frumpy, worn pant million snag string 
hang .... one day. 

i can't begin tell annoy spent 
want top petit xs, sold got xs. i'm '" bust, 
bottom come waist like model, sleev bit long...they seem littl 
long model, too. wore work constantli pull top back scoop 
neck kept droop move around throughout day. realli like tie 
neck featur though. bought medium regular someon else. usual take 
petit xs seem fit me! i'm surpris pullov version seem 
almost like run bit big. said, beauti cardi! soft, color 
flower vibrant, flatter adjust size issue. go lot thing dress 
work, dress bit jeans. shirt cute fit well- true size- 
felt material, worth $. color offer littl drab. thought grey 
could work me, didn't. neck hole look littl sloppi shirt- 
roll lay flat way around. would better price $-$ range. 
thank retail collect includ dressi mid-length dress suitabl special occasions! 
simplist beauty, qualiti workmanship, form fit style dress perfect. fit 
flare enhanc curv hide flaws. pair perfectli necklac shown crop 
lace front cardigan found elsewhere. admittedly, sure younger client would 
happi tea length, ecstatic! shirt true size. beauti detail feel 
soft comfortable. worn dress jean skirt night dinner. i'm xl 
retail blouses, blous same. i'm guess women thin frame might 
size down, can't say sure. purchas white blous floral pattern. 
narrow band bottom, tight, find problem. usual like blous band 
bottoms, loose. band caus blous blous bit, fabric realli nice 
drape it, work fine. fabric gre perfect summer top. super 
lightweight littl swing tight across hips. bright color go almost 
anyth detail top make dressier regular shirt. great skirt jeans! 
got top pink. color pattern beauti receiv mani compliments. comfort 
"swingy" pair skinni jeans. 
i usual wear xs retail top 
got xs fit perfectly. love vest. think heavi warm spring/summ 
day kind'v surpris featur store earli spring. wait go sale 
purchas normal retail size medium. agre may seem big loos 
fit vest girl fit perfect. size dd, lb ft height. 
great finish piec causal offic attire. vest definit stay closet 
long time. beauti quality. pant great;style,beauti soft fabric love length 
(i '"). found rise low like fact sit hips. size 
usual size brand. flatter comfortable. love everyth retail top fit 
flattering. neck line fit littl weird. bad. color nice though. 
return top. top realli great, affordable. fabric light weight, opaqu 
enough need cami. even though long sleeves, imagin wear well 
summer (and live south florida). comfortable, band bottom tight. color 
slightli ivori floral print clear bright. neck tie realli nice 
add '' vibe without overdon overli dramatic. definit keeper. can't 
tell photo top actual slightli shini material...so give classy, go 
look. pictur look casual, see wear night skirt, wear work, 
whatever. tri thought "wow, look thin." littl shorter normal wear 
(don't worry, crop top, notic bottom hem sit model hips, 
probabl mid-rise), look amaz on. zipper ba larkspur tank color 
embroid bib beautiful. materi soft diaphanous. hide littl pouch without 
look like matern clothing. love it! i'm surpris review given 
said frumpy. absolut adorable, classic plaid timeless. first review said, 
style model favors. realiti form fit flattering, forgiv way. waist 
nip nice underneath top section, flare bottom section. bottom flare 
sometim add inches/pound top modern, subtl flatter fashion. mater definit 
good buy especi bought sale! warm worn dress down. want 
top fit. order larg swim it. return store sizes. tri 
medium still big small fit love it. troubl cut low. 
think might look best someon straight hourglass sinc blous waist. 
print soooo pretty!! ', length perfect, wear flat. normal wide 
leg pant long, wear high heels. flow perfect too. sat 
fenc almost long piec final order one pop return...so happi 
imwa abl snag it. incredible. put favorit close jean chanel 
work boot wow! also tri belt fur begin look equal 
fabulous. imput true size suppos roomy, mani peopl ruin style 
tri get fit way meant to...embrac uniqu piec roder true 
love vest!. run larg definit size down. i'm ', lb 
order xs roomi around mid section think that' style shoulder 
hit should. fun uniqu piece. cannot wait wear tight black 
leg boots. got sale price fit great. bottom wrinkl open 
end like pictur sure iron help. tri pant instantli love. 
flatter stylish, also incred comfortable. ", length perfect wear heels. 
highli recommend these! excit get pant great price! pant plenti 
long enough me. also nice light textur design that' hard 
notic pictures. problem side zip pant know ordering. love zip 
side shape it. i'm still wonder i'll keep them. nice 
pant! huge bounti amount extra fullness....not like repres picture. snag 
easily. mo. old puppi jump tri snag sever places. 'i'm 
go see return snags. love blouse. usual wear small exchang 
xs, fit perfectly. form fit flattering; wash beautifully, too. highli 
recommend blouse. order top pink medium (i usual wear small 
medium retail shirts). fit tt short. embrodieri pretty, better person 
online. complaint bit blousey, would need either tuck wear skinni 
jeans/shorts. reference, ."' lb c. love vest moment saw it. 
sadly, though, run way large. first order small xs pop 
back. even xs larg around shoulder waist. color also bit 
beig photos, ok, return size. love, love top. soft, comfortable, 
cute. versatil (e.g. dress work dress throw pair jeans). tie 
neck add cute detail (if want tied). great stapl wardrobe. 
purchas black versatile, sure feel print... soft, cozy, heather off-white/palest 
gray great cool-ton neutral. surpris lightweight; nearli warm looks. hood 
fuzzi sherpa lining, unlin jacket soft fleec flannel finish insid 
zigzag seams, ousid look like sweatshirt. work great top layer 
though. polyester, cotton, rayon.
.
got size 's' fit hip work great. 
i'm '", current --ish, wi pipe -- order usual size 
small petite. slip came dress size neg zero, could hardli 
squeez bodi dress bright pale aqua shift. smock hang strangely. 
think look cheap ill fitting. would say person shift dress 
look awesom might like this, mind size slip petit range, 
also aqua. one time favorit retail purchases. dress perfect everi 
way mine fit exactli like model lucki enough purchas black. 
fence, take plung buy dress disappointed! ever sinc saw dress 
fall total love pattern colors. got size fabric realli good. 
tri tho broke heart dress fit perfect everywher neck... design 
odd believ small breast cup girls, im size let tell 
look horrible, disappoint dress go back :( realli love idea 
behind this. however, fit work me. i'm usual xs retail 
tops, often go xs sleeveless tops. one run small though 
xs bit small base length width. necklin high (higher look 
model photo) armhol big. think size would improv matter much 
due armhol issue. critic front lined. much problem sheer fabric 
reviewers, dress incred long large, especi compar picture. reference, i'm 
usual retail dress small huge me, particularli bottom half. disappoint 
dress look cute online! excit see pant sale. fit beauti 
drape well. hidden line 'shorts' great featur get season use 
these.
now could get plain black .... dress ador fit great! 
regrettably, return sinc lined. order red size m. refer '" 
long-ish torso. would comfort wear sweater mid high-ris jean fairli 
short. color gorgeous. balloon sleev seam seem bad way me. 
small chest may better luck. left like suburban mom it. 
love dress. wear everyday put bling dress up. fit well. 
flattering. highli recommend!! lace fit good. length seem awkward given 
boxi flowy-ish dress is. felt like babi doll sleev something. 
hate "outside" middl material, hate it. felt cheap odd compar 
lace. mayb right demograph piece. bought somewhat whim promo yellow, 
love light cheeri yellow (didn't make pale skin look terrible). 
love detail dress swing silhouette. slip also good quality. love 
slip fall lace panel near bust look littl funni distract 
way, i'm keep dress. cute fun :) realli want love 
this. kept refresh page could order soon size stock. love 
color struggl find cute dress natur fabric summer. unfortun anoth 
review mention cut arm hole strange. cut unflatt spot. realli 
love style top. great lightweight, breathabl top perfect summer. slightli 
sheer wear cami underneath. definit flowi top, flattering. i'm lb 
order xxs. petit size would'v better long (it cover butt 
back), look good longer short pants. love design fabric, fit 
dress. area around bust fit well. wrap portion dress area 
gap lie flat. easi enough fix good seamstress, waist also 
sat high (mayb i'm long waisted, knows?), super high waist 
flannel-typ fabric, look kind like bath robe me. wish so. 
hope cool plaid dress cou cute stylish sweater differ typical. 
itch key least me. order extra small normal small sinc 
seem run long. think necklin uniqu :) love sweater. fit 
exactli shown model. necklin simpl stylish. line fit flattering. normal 
wear size xs s. purchas swing bottom. first, receiv mine 
back button (bi neck) bust (the part insert button loose, 
could button). 
i order yellow one, surpris yellow received. brighter 
pictur shows, bad though.
th cut dress nice, "sweet", like flowi 
lace beauti me. arm tad tight, muscular arms. stil labl 
wear it.

i order petite, fit. one lowest qualiti shirt ever 
receiv retailer. excit shirt, look pretti soft pictures. flax scratchy, 
mar soft rest fabric. top half total sheer, requir cami. 
shirt cut way flare rib cafe unstructur way, unnecessarili ad 
visual pounds. finally, sew done poorli side tag liter three 
inch long--wh super cute on. shorts-length line inside, great. love 
elevens fit length awesom wear flats. one brand sometim carri 
longer -" inseam. style bit shorter- however, lighter fabric, want 
touch ground. pant breezi love line calf. call old fashioned, 
pant lined! elast waist nice flat front work wonder sinc 
butt larger waist. great! love fabric weight light look great 
pictur justice! tri store black sleeveless crop top (you see 
mid skin) look great together, might go back get top! 
look great black tank well though! order size xl end 
return soon receiv it. color pretti person. thick eyelet panel 
well done. problem whole tank much smaller/tight pictured. sever top 
maker surpris cut small compar normal fit. i'm pear-shaped, hip 
area look terrible. but, whole top typic fit standard xl. 
retail done much better pa love dress online. much person. 
first fit build. i'm '" bust waist line bit high 
flattering. mainli i'm return fabric. petticoat net rustl anoth buyer 
point out. main fault top fabric synthet cheapli printed. basic 
line fabric better made dress coat. cotton voil silk would 
beautiful. made wear out, also super comfort loung around hous 
in. measur top, bottom). order medium base comment user concern 
top constricting. find true, closer fit probabl order small. overall, 
fun dress wear. i'v look dress wear nurs sinc babi 
bought dress know tack hold front fold togeth alway intend 
remov tack. love it. fabric super soft. wear nurs tank 
underneath wide belt cinch waist amazing. tack in, pull strang 
across bust other mentioned, good big bust unless intend remov 
tack wear someth un dress cute. order xs bit longer 
person pictur that' easi enough fix sinc know good tailor. 
problem dress lined. made thin, see-through cotton leav noth imagination. 
price dress would expect suit bath suit cover-up. without slip 
underneath (if find strapless one) unwear social settings. sha overal 
great shirt. materi soft littl sheer, sheer enough wear someth 
underneath. neg sit littl high felt like constantli pull shirt 
day. honestly, sweater realli beautiful...i usual buy small retail tops, 
seem run smaller side. it&#; pretti short, issu sleev much 
shorter person model pictures. look like i&#;m wear sleev shirt. 
still decid i&#;m go keep it, realli love top. read 
review everyon love order online. me, no. thought fabric cheap 
qualiti great compar typic retail items. love saw arriv mail. 
soon put though, drown it. know cape suppos larg big 
return it. still realli like wish would worked. ', athletic/slim 
figur reference. obsess black watch scottish tartan realli hit mark 
goe beauti joe fresh black watch print welli rain boots. 
wrap top flatter pull red blue plaid well. love weight 
material; sometim crinkl gauz look cheap; not. lace trim -tone 
photo suggests, negative, color dress salmon peach, again, negative. length 
model, knee. wore turn surpris parti beach! pair huge silver 
hoop silver flipflops. felt special, stylish comfortable. good dress stumbl 
upon dress return store encourag tri sale staff, glad did. 
beauti dress need idea wear for, bought anyway. got size 
fit perfectli though need shorten bit. busti prefer bit coverag 
add tull neck. agre review tull underlay look easi enough 
remov line love, love dress except armpits. made armpit normal 
round shape normal openings, dress would perfection. audrey hepburn!! say 
no. realli wish would redo dress normal arm openings. think 
would sell like crazy. see dress onlin notic quickli sold 
out, curiou it, thought luck. happen ran store one return 
size. tri sold. however, love color. snug across shoulder arms. 
rest somewhat flowy, boxi time. end bring home think it. 
tri again, realiz snug across shoulder realli caus top jean 
ag. love ankl length wash these. distress either. tts. realli 
soft denim! size like ag' well made, wonder fabric. fit 
perfectli everywher bust. i'v look black sweater like comfort material, 
weav love pants! wait go sale total worth price. wore 
work receiv numer compliments. great casual friday work sunday brunch 
girls. can't go wrong antro! dinner provenc sunset... walk young 
ladi wear lavender? dusti blue? lilac? creation- swingi enough perfectli 
comfortable, yet laci enough elegant. color struck "south-of-france". american accent. 
shi ask brand dress, knew power internet dress would one 
day mine. magnolia lace dress- found you!!! love dress. simultan 
romantic, sexi sweet. could casual dress also worn heels. run 
littl larg flowi meant super tight. top tight order size 
happi fit. regretfully, dress way back exchange. dresss beauti fit 
true size, order colors, however, black defect lace right front 
dress, white tear spot arm bottom. again, dress pretti hope 
retail find one without bunching, pull tear exchange, can't pay 
dress alreadi torn. dress gorgeous! color perfect spring/summer. dress run 
wide/loose. read review order glad did. usual petit size, review 
recommend go regular due length design bottom (and want abl 
bend comfortably). lbs. order regular work well. receiv mani compliments! 
dress lovely! flattering. i'm pound pre pregnanc second trimester. purchas 
work mani month baby. dress beauti person blue almost electr 
color. want wear parti club belong to, howev bust dress 
big. i'm ft tall lb bra size. got worri tight. 
fit perfect except bust. way top cut black sheer fabric 
allow part bra show cleavag area. worth one altered. return. 
sad fun dress tw love print dress; deep blue realli 
striking. agre review line therefore, hard justifi price. can't seem 
part yet due love print shoulder style romant flattering. still 
fence. would better sale piece. want love dress much look 
frumpi matter did. i'm normal bought size still look baggi 
flattering. i'm sad photo favorit dress time! casual, flatter shoulder 
float dress pockets! perfect sunday brunch casual night out. and, 
review state fabric lightweight cannot see anyth it, except perhap 
glanc outlin leg it. definit reason buy ador dress! dress 
beauti like picture. fit true size quit comfort consid delic 
side. definit recommend one! love sweater tunic! necklin add interest 
flattering. think flatter person photo model. husband even notic necklin 
said love top :) soft itchi all. bought regular size 
small wear jean leg boots. love necklin come bit huge 
definit pair scarf chang want to. definit stapl pant beauti 
comfortable. liner nice surprise. casual dress jacket. i'm pleas gotten 
sale! got tank sale, think could cute, high hopes. put 
on, love it. long torso perfect length. worn jacket also 
extend life cooler weather. wore velvet moss-color skirt (also sold 
retailer) hit knee receiv mani compliments. necklin sleev gorgeous. like 
sweater comfi order medium love it. quit crop hit bit 
higher waist. sleev hit wrist well. dress sooo cute onlin 
store hand would bought extra minut decid tri on- terrible! 
dress look awakward me- string lace string town spot flatter 
curvi girl. know mani store! rariti location. agre review massiv 
even cape. unflatt overall. normal wear size bought xs two 
easili fit room spare. unlin itches! love pants.they comfortable. however, 
wear twice, thread leav fraying, leav lint whatev sit on. 
leav seat pant slowli disappearing. wear twice work! imagin wear 
leav seat pant close gone, least much less "white" thread 
rest places. super unfortun returning. bad, agre two reviews. disappoint 
ador dress lined. fabric paper thin! a-lin style dress pocket 
need iron prevent make look hippy. size petit xs. normal 
buy petit small it. would say dress run littl larg 
size. ft lbs-athlet busti build. normal wear size order dress 
white size pleased! actual hop onlin today tri order anoth 
lilac unfortun sold out. dress exactli pictured-th upper back fitted, 
keep go much look like straight tent. ador hope re-stock 
it! sweater perfect leggings, crop pants, jean wide leg pants. 
line, sleeves, cling waist area... flattering. soft comfort thick cotton 
knit... cami required. length bum covering. ('") got regular small 
seem come petite. tailor take inch bottom lower portion (it 
uneven hem) ankl length.

black watch tartan one favorit get dress!

i 
would say fit tts. shoulder sleev bracelet length; littl extra 
materi around waist. dress zipper size elast section small back. 
find th discov dress day ago simpli dreamy!! i'd search 
perfect summer dress wear wed june highli disappoint select pastel 
color shops. dress perfect summer shade perfect texa heat june! 
absolut love flow eleg yet modest. lace cut-out gorgeous! favorit 
featur sweater flatter necklin bracelet length sleeves. heavy-weight cotton beauti 
line. complaint seem pick lint thing easili need lint roller 
even straight deliveri box. still, small issu easi wear sweater 
look great jean boot well leggings. new favorite! dress adorable. 
color vibrant eye catching. found run tt -- refer i'm 
'" lb order dress fit top nice/forgiv pleat around stomach. 
materi feel substanti decent. howev diamet open arm big, expos 
good chunk bra. return it. there'r also loos fiber fabrics, 
sure new. dress absolut adorable! dress wear wedding, dress slip 
pair sandal use casual summer dress! dress run tad bit 
larg i'm usual size size slightli big me. best purchas 
yet! want badly! ran realli short, even adjust slip incred 
tight shoulders. could bare get dress off! hold hors brand 
never ceas amaz me. dress gorgeou person! receiv mani compliment 
wear dress. lace intrac craft lilac color perfect. actual magnolia 
dress black well might even get new reddish color too. 
needless say i'm obsess dress? love these! wore today first 
time got ton compliments. comfi sooooo cute summer. also, fyi, 
make butt look great. love jumpsuit excit one like print/color 
long-sleeved. order usual medium size (i'm solid medium). tad tight 
rear/thigh area (not flatter thin materi show everi bump unlik 
jeans) length (i'm '") top fit well. return order larg 
waist huge (and that' come person bit tummi bulge) anyth 
cinch waist in. review noted, fit tee boxy. look okay 
tucked-in high waist jeans, otherwis unflattering. also, color describ black, 
mine look like navi blue person. kept shirt live oversea 
return would difficult, abl to, would return it. love fabric 
details. cut tad looser/bigg expected.
perfect dress fall. purchas dress normal 
small size via online. exchang medium store shoulder littl tight 
me. plan wear tights/leg littl short '" frame. well made 
bodic much detail top. love dress. fit perfectli everywher except 
sleeves. dress overal relax fit, sleev way tight. send back 
sleeves. love dress fall. slightli sheer, would recommend wear tight 
slip underneath, lightweight enough fall transit dress season get colder. 
one note -- '", requir size xs dress due length. 
xs perfect work, hit slightli knees. kind excit littl number. 
found onlin immedi drawn boho-ch look. arriv impress weight dress 
detail miss photo. great, easy-to-wear dress love bead detail front 
bodic ladder lace trim run length sleeves. easili dress down. 
usual wear petit order regular size base previou reviews, slightli 
longer length perfect (it hit knees). bead come littl loose, 
secur big deal i'm pretti comfort light mending, et dress 
beauti pattern pretti bead detail stunning. immedi receiv mani compliment 
first day wore it. think littl short bought size (i 
also like loos fit clothing) wore bare leg boot felt 
ok, like add leg tight weather get cooler. dress beauti 
person online. fall/wint love wear dress tight pair boots. dress 
cute, materi pretti thin, line flowey, bra inch waist size 
great. dress pretti shapeless string around waist adjust make fit 
right way (give shape) necklin definit attract person pictures, stitchin 
wore work nearli everyon compliment it. comfortable. lot detailing. perfect 
fall. pockets! i'm usual somewher piec gener cut perfect. debat 
order petite, actual regular cut perfect length even though i'm 
'". dress one incident find saw in-stor make onlin return. 
whatev reason notic one onlin love person. fit easi go 
flattering, took small shoulder fit would'v littl tight xs. great 
dress transit season :) grab immedi saw store detail beauti 
beading, embroidery, small open detail arms. practic standpoint, pockets, machin 
washable, easili worn is, black leg tall boot fall, throw 
addit chunki ivori cardigan winter. sizing, usual size found fit 
loosely, comfort slightlyyyy swingi way. size shoulder seam like style 
design culottes, textur fabric caught rough surface. loos loop one 
wear... nice wear work shop good go park play kids... 
sure would like dress afraid may boxi looking. per review 
took chance...i love it!
so sweet grey boot dressi enough...but still 
casual fun.
detail work nice done. dress beauti extrem well made. 
littl weight fabric assum nice fall/transition/cool temps. i'm sad like 
return dress work postpartum bodi part want keep stun is. 
order small medium hope one would work, previou review exactli 
correct, bodic way small proport rest jumpsuit. bottom lot fabric, 
bad except go size make bodic fit, bottom becom overwhelming. 
'" slim build get bodic zip small. medium would need 
altering, fix extra fabric th beauti comfy. run large. order 
green medium decid wether exchang small. wash instruct pant dri 
clean best results. descript need updat reflect this. agre review 
said cannot believ fli shelf. look gorgeou fit perfect. order 
usual size m. '" dd look amazing. breezi flow without 
baggi look. cute jean leggings. fabric perfect weight- light still 
thick enough comfort light bra seen underneath. love top!!! ador 
feel cut culottes, qualiti diminish faith retailer. picks, piles, seriou 
wear tear one day. feel wast money. high hope jumpsuit 
holiday parti odd fit. i'm normal -, prefer petite. order 
larg begin zip up. also ran extrem short crotch area. 
pretti print go back! dress great 'in person' show pictures. 
usual buy petit keep mind may like regular size prefer 
llonger look. prefer shorter length go petit size usual get. 
., lb tri both, xs regular xs petite. ultim went 
regular size prefer longer length.
everyth dress perfect, color, material, cut. 
highli recommend transit love much. beauti get ton compliments. touch 
short dress look amaz leggings! comfy. wear seasons. worth especi 
sale. great fit dark color; thick yet soft denim. surpris 
lace front (i expect sides), love anyway! dress amaz beauti 
perfect fall. color bead much better person. pocket ad bonus! 
i'm typic xs size felt sleev tight across bust tighter 
i'd like move arms. xs would work perfect comfort. highli 
recommend beauty. reference, i'm ', lbs. absolut love jumpsuit. '''/lb 
xs fit perfectli (i typic xs/). read previou review quit 
excit read peopl found "short waisted"-- waist band actual hit 
natur waist (just pictur model), never happens! great quality, thick 
fabric pleat front beautiful. can't wait wear it! think perfect 
fall dress. cleavag issu go wear littl button button top. 
like sleev push depend upon weather. thought slenderizing. thin top 
curvi bottom. i'm go wear close toe wedg leg thinner 
think tall boot would pretty. absolut beautiful. '"and dress hit 
thigh place model. one lean pick purs floor flash everyone. 
go wear dark denim leg tall boots. likewis detect even 
speck black. navi purple. wish black favorit leg quit honestli 
think go navi denim. dress exactli look for. busi casual 
job wear jean blous get bore i'm constantli lookout easy, 
go-to dress throw year round flats, booties, sandals, etc. dress 
exactli mind look forward wear fall/spr booti winter tights. bought 
sale price. pretti person soft comfortable. run realli big. size 
down.
i got usual size l, exchang m. shirt boxy. but, 
pictur clearli shows, design it. know style outfits, great buy. 
realli like it. i'm tall slender, bit easier pull off. 
design color realli neat. realli cool shirt fall. buy sale 
price. well worth it. comfortable, thick warm. 'nice' home pant 
wear outside. =) love them. got larg fit baggi side 
bad. i'm usual larg xl. culott basketbal short hybrid. culott 
heaven....veri comfortable. great windi summer day walk around citi (between 
build like wind tunnels). waist run alittl large...i -in waist 
medium petit fit lower waist, larg natur waist...a small petit 
would better, size one size waist. plu waist band stretchy, 
lot forgiv size down. plu petite' le love style dress 
felt look great on. realli sad work :( felt like 
short drop waist awkward look childish. beauti fabric design fit 
well though! fabric, diaphanous! flowy! pattern, pretti interest colors. could 
liter go anything! purple, yellow, orange, green, they'r there. here' 
but....

i waist! put type empir silhouett me, look like i'm 
wear sack, pregnanc news--when don't. tri belt waist tie high; 
tri put vest, anni hall call much attent sleeves, ad 
flattering! petite, larg breasts. so, expect dress look boxi me. 
flowi fabric fall perfectli bodi show right amount shape. pattern 
beauti perfect cooler seasons. dress also versatile. dress heel jacket, 
flat denim vest jacket. know i'm go wear dress fall 
winter. much go dress fantastic. hard tell pic peek-a-boo lattic 
detail go front back sleeves. bead plenti much work. dress 
significantli longer model i'm '", still tad knee. tall boot 
booti tights, go straight work evening. i'm real long waist 
origin order m, exchang l. much better fit overa pant 
realli beautiful. materi feel nice love pull style, however, much 
long me. i'm liter hang ankl flatter like photos. think 
tall enough, wonder piece. beauti good qualiti dress. pictur descript 
realli show mention keyhol cut front neckline. realli look close 
model photo see it. unlik model, curv dress show way 
much cleavag me. dress much better person pictures. detail sleev 
button front show qualiti make origin look dress. i'v wore 
yesterday first time receiv compliments. buy sell out! great knee 
length, love twirl drape. though stapl piece, materi blend navi 
black bring skirt notch. pull styling. purchas small return extra 
small larg waist. like skirt sit natur waist style skirt, 
think would look flatter slimming. waist abt refer (c bust 
hip abt /) typic retailer. skirt quit skip first cme 
store, reccomend tri on. did, love them, look like skirt 
amaz worri breezi day ;) run big!!!! i'm usual pant 
got xs feel like could even size that' smallest size 
carri store. got green felt color went casual feel pant. 
interest nice feminin pattern thick fabric. great pockets! white ivory. 
i'm size small fit nicely. would nice, pant length littl 
longer. inseam, end coupl inch ankle, that' preference. overall, happi 
purchase. feel look like ballet skirt on, light flowy, super 
comfortable, love it! extrem flatter cut, tini gather fold waistband 
add pretti detail creat slim effect tummy, what' love?! great 
pocket too! inseam length perfect. order color see becom go 
bottom summer long.... run true size brand/retail cloth (x '", 
~lbs), littl tight shoulders/bicep fairli develop muscl wide shoulders. watch 
skirt ride reach someth bend over. bought dress octob wed 
savannah, ga. love it! dress down. i'm '" lb bought 
xs. like review said, littl tight arms. probabl could done 
xx comfortable. i'd recommend dress anyon look versatil dress fall 
winter. anoth tent-lik tee. shirt thin bad way color design 
realli nice. but...it realli boxi i'm tire look. longer sleev 
plu fall. notic outfit earlier year remark husband heavenli was. 
bring buy sinc shi away strapless outfit (thi ladi small 
chest diva). delight- wonder husband rememb gushing, surpris outfit christmas! 
imagin -year-old danc around hous hold outfit happened. outfit truli 
work art. line bodic soft bone fit perf onlin buy 
pant colors. tri today store regular lengh,, opt petit size. 
'. could purchas regular length, hit ankle, think flatter better 
summer.

th pant woven material, kindof shiny!? pant also may bit 
see-thru sunshin due structur weave. said, buy anyway comfort professional. 
may nice skirt. textur pattern give character. run bit large. 
super cute dress fall. detail much intric abl see online. 
long look perfect tight boots. fell love bottom first site. 
littl worri would work i'm curvi size /, surpris look 
great! tri larg usual wear retailer, abl size medium great 
caus minmiz full me. light breezi perfect altern short hate. 
worth trying!! dress beautiful, line shape flattering. i'm '" hit 
knees. i'm small top, keyhol slit issu me, gap model. 
dress lot versatility. like anoth review said, dress heels, dress 
boots. almost buy dress poly/rayon construct saw sweet style instagram 
got hooked. dress silki soft bit overs purchas smallest size 
range. look swingi free spirit worn loose. cinch string tie 
add wide belt defin waist beauti full skirt. mani outfit 
mind perfect fall dress, i'm excit start wear it! weight 
fluctuating, right i'm beauti dress perfect style fall. first pick 
up, surpris heavi felt. much embroideri thought dress line anoth 
layer. however, fabric stiff. numer exquisit detail includ button bodice, 
addit embroideri skirt ladder lace sleeves. 


i size heavi back/shoulders/upp 
arms. size make bodic dress look tad wider dress truli 
brainer purchase! stun dress gorgeou embroidery, bead color perfect fall! 
went regular size sinc like go short. said, total rock 
dress leg boot short. weigh lb normal xx i'm glad 
went xs sinc would tight top even slightli loos fit 
bottom. love everyth prepared: huge! look hilari normal p. store, 
luckily, excel person stylist warn me. also think color good 
person bit dull. fit you, could nice. floor posit comment 
culottes! see would work someon rail thin hips... us curv 
(i'm size hourglass), unflattering. made look like carri extra pounds, 
around hips! bum look cute model. dress hit waist weird 
spot short. would felt comfort bend over. tad full flatter 
either.
i realli want love bc design adorable.
i need return it!! 
got mail today me, look exactli like pant mamaw use 
wear s. super comfi cute me. run larg like review 
say. usual med small right choice. go back look horribl 
though nice top; materi soft drapey. like wear layer shorter 
shirt jacket. super cute fabric thin flimsi afraid would fall 
apart wash return it. run big cotton, easili shrink dryer. 
love it! wish color saturated/deeper. definit run littl large, love 
tee. actual went back bought second color. perfect throw short 
summer. usual regular xs retail tops. took chanc went xx 
blue regret it. super comfort top. fit perfect great work. 
love understand mix reviews. '" size usually. d. need tall 
side work. definit work petite. also see fuller chest would 
tent look like matern top. happen shoulder styles. said, works, 
great. size went s) xs hang well. short shoulder neckline. 
again, probabl need love dress. color amaz also fabric. soft 
supple. curvi girl dress justic bust, waist, hips. truli amaz 
dress. dress dress best part profession enough causal offic look. 
ador littl sweater- pictur justice. i'm tall, broad shoulder small 
chest- cut design sweater flattering. color work denim neutral, weight 
perfect spring earli summer. like look sweater keep it. however, 
found fit arm littl uncomfortable. larg seem goe armpit littl 
bulki irritating. also would recommend busty. stripe run, look stretch 
chest. prettiest littl nighty. romantic, soft pretty. realli ador everyth 
piec pink detail trim, along floral embroideri right extra touch 
retail shopper come love. love top! bought navi cool match 
momma kiddo basebal love it! bought light pink red too! 
fun shoulder tee... love long back... one thing say one 
color fit slightli differ like hem symmetr someth find readjust 
i'm sure i'm one notic it... keep wear love it!!! 
love sweater! use work casual wear ease. soft seem durable. 
highli recommend it! soft forgiv flatter top, wish pricey normal 
medium would take xs top actual tri m, xs xs 
fit still big. yes, suppos loos drape piece, me, want 
make look like huge waist line. red realli pretty, white 
see thru. cute style, flowi fabric. run big purchas medium 
could'v definit gotten small. possibl bra wear top. one wash 
neck felt funky. pink color light. long enough leggings. shirt 
high hemlin one side other. i'll wear wish neck funky. 
cute shoulder detail. order medium- return small. i'm kind small 
medium. put lot hope pullover. need someth spring, seem perfect. 
plus, sale price attract compar regular retail prices. but... exactli 
disappointed, i'd say surprised. 

i would still consid sweater good 
spring. thin enough tuck skirt pant like. pullov stretchi frankly, 
would prefer less stretchy, might plu someon busty. qualiti love 
dress! adorable, comfort figur flattering! cant go wrong purchase! saw 
slip/nighti on-lin love it! night-gown retail pleas them. order normal 
size small fit well. refer lbs, c. slight issu fabric 
quit sheer, big deal sinc one wear item sleep in, 
would better opinion see-through. also may matter anyon stitch along 
top bright neon pin agre review top run larg i'm 
glad order size down. cute twist basic tee shirt. tri 
store eye want sure get correct size. review said, run 
large. normal wear xs big me. could go xxs, cours 
appear sold now. lighter color look like would slightli sheer, 
navi blue red not. thought materi good quality. sure would 
shrink. top rather long back, pictur i'm ", pounds, bought 
xs white. actual wear bath suit cover-up instead top. love 
littl longer back cover part back thighs. light weight, cool 
comfortable. thin wash well pill hole far. i'v worn sever 
time lot compliments. cute must have. took normal fit perfect! 
love quit excit find tee store. design look interest seem 
nice mannequin. bright red color realli stood person. '", b, 
tri usual size humongous! although sale ladi found size xs 
(they size xx avail store) tri on, still huge like 
tent. probabl would fit better tall bodi figure. would recommend 
interest tee tri store, watch dress onlin sinc arrived, final 
decid order online. great person look website. fabric, cut finish 
dress high qualiti usual size fit great. fall knee '" 
frame littl short office, could friday cardigan. fit comfort flatter 
gal broad shoulder small curves. tri friend raved. thi run 
littl big, super comfort look great jean slightli tuck in. 
tri top in-stor red lavender. love it! yes, big, still 
realli cute. sizes, go size. '" went xs red. appear 
fit front look larger back, think review get at. pictur 
due sweater justice, all! purchas today summer. beyond cute color 
awesome! light sweater fit (but tight) light feel. sleev littl 
longer quarter length, least me. look amaz white pants, fresh!! 
want love shirt quickli lost shape hole creat middl shirt 
washes. worth price. poorli made. need wear shirt underneath bc 
thin. shirt look better int picture. like wear terribly. bought 
extra small store lilac color love much order white one 
onlin day later. extra sm order small still ok look 
cute big flowi side jeans. normal wear medium tops. i'v 
receiv mani compliment these... figur flatter nice littl sexi loos 
top open shoulders. hope come color summer color sweater cute, 
fabric good qualiti thick spring. fit tts. realli cute online, 
fantast person. top may returning. love open shoulder, materi thin, 
top run large. also hang realli low back huge fan 
of. love brand differ style tshirts. extrem soft, wash well 
wear well! shirt run bit larg usual wear medium, brand 
extra small small. bought top black moss. great qualiti love 
need cami under. like much except they'r lil billowi front 
me. gather excess materi side look much better. black look 
large...black slimming. love neck material. decid yet i'm keep returning. 
love tee, wear nearli everi day black purpl solid order 
prints. wish purple/gray floral print would restock sinc sold could 
purchas it. possibl neg care tumbl dri due review vulner 
tear holes. hang dri machin washing. read run bit larg 
order thrill medium. better origin tla shirt last summer. better 
quality/not sheer. great fit! bought white purple. love tla tees! 
overs tee somewhat flatter fit. materi thin. order white, complet 
see-through. expecting. might work better darker color, return sinc noth 
special. me, top total frumpi boxy. ', dd bottom hung 
like bedskirt. fit all. order large--not sure fit. flat stomach 
hung....yuck. honestly, price fit, consid medium. think would tad better 
worth price. pant comfortable. materi light, perfect warm spring day 
cool summer' night. la great brand shirts! one soft comfi 
yellow color great neutral yellow. bought tee color available. that' 
much like it. tissu thin; good medium weight. does't hug 
bodi closely. lb littl post partum belli realli flatter tee 
m. v-shape figur (broad shoulder, narrow hips, waist well defined) 
look complet squar this. flatter all. perhap better figures. easy, 
breezi comfort light weight tee reference: #, ', a... order 
size xs. suit pretty. neckline, two orang panel meet white 
center panel, corner pucker bit. happen larger chest longer/broad torso 
fabric stretch out, thu pull merg area flat. side (cut 
out) lay flat stand straight gape turn/bend side. think expected. 
bottom section, back, pick tee store, pattern pictur (purpl floral 
grey background). loos fit tee, usual loos fit tee tri 
retail realli unflattering- however, one fit great flattering. fabric wrinkl 
resist comfortable. top definit stapl spring summer wardrobe! consid order 
colors.

for reference, i'm lbs, -- measurements, ddd perfect basic tee!
lov 
soft is. worth full price, definit one add cart sale. 
i'm petite, short fit right places, leg inch long. i'm 
still decid whether return hem hem would profession done material. 
bummer. sweater nice long model. itchi also. sweater expected. noth 
except spend kind hard earn cash, sorri retailer. sent back 
love t.la tees, buy often. find versatil super soft. sever 
color hold well wash hang dry. small retail top exception. 
wear well jean jacket even long-sleev button-down shirt. i'm extrem 
pleas quaiiti leggings. materi comfort support without feel restrictive. pattern 
an style slimming. importantly, slide workout! i'm ''' size larg 
fit perfectly. got color list pink. usual pink. fit good--not 
tight loose. length good tee. order white tee xs return 
it. run tt good fit like materi all. mayb white, 
see like tissu tee would expect get littl hole near 
waist. sleev gather center sleev like way looked. receiv swimsuit 
today love it! littl hesit order cutouts, feel flattering.
i choos 
xs s. end go xs glad did, think go would 
caus gape sides.

great suit, comment descript believ said strap adjustable, 
not. also, light pad appreciate. denim littl heavier pilcro stet 
jeans, love wash broken-in wear upper leg pocket. mostli appreci 
littl stretch day, enough comfort without lose shape. seem bit 
fit hip waist. but, prefer jean tight waist, perfect me. 
purchas size jean fit fine. '" hem fell right love 
colors, material, design detail (especi white pattern end sleeves). sweater 
super soft cosy. got want nice fitted. top m. tall 
narrow build athletic, mean well develop still slim muscl chest, 
arm shoulders. accomad often need even though rest ;). anyhow, 
bit surprised. sweater fit snug love t-shirt! soft, fit true 
size great jean shorts. purchas yellow plan purchas colors! realli 
want swimsuit work look realli nice person good qualiti well, 
sadli top cut realli strangely. photo shown model, look like 
v-neck kinda give boob littl push middl slight cleavage. however, 
that' fit me. cup remov pad suit, left in, boob 
even fit thing look realli awkward general. pad taken out, 
comfi casual fun wear. moss ombrã© darker less ombrã© pictured, 
wish gotten color way instead. see wear run errands, grab 
take-out import thing like hang couch. definit size look wide 
boxy. okay, term quality, i'm sure realli worth price given 
paid similar pant cheap 'teeny-bop' store, love them. leg much 
wider look model shir waist invert tuck shir make huge 
figur flattering. found run littl larg size hope stretch out. 
(bought xs, ', lbs) shir waistband littl loos like order 
tee navi pink think would slam dunk given alreadi bought 
tee last year. so. year' version much bigger almost inch 
wider inch longer. even inch differ pink navi version assum 
size may vari among differ colors. bad read review thought 
tee better year. guess different. '", lb prefe pick store 
retail weekend sale. use similar long black stretchi skirt wore 
fell apart. thing realli like skirt basic black, interest small 
swiss dot top layer, stretchy. yoga-pant-waistband seem like comfi also 
allow adjust skirt length littl bit, depend whether/how much fold 
down. lined, big plus. worri sweater would tight, flatter fit. 
librarian sweater make feel like quirki librarian. love it! found 
jean sale rack local retailer. last pair size. believ luck. 
tri impress fit feel jeans. thyre soft yet substantial. retain 
thier shape. love worn look them. .. .. adorable. nice 
slouchi skinni jean.. stay true size love jeans! actual look 
better pictur cannot beat sale price. boyfriend fit, order normal 
size. usual boyfriends, order one two size down. skinni fit 
jeans, that' got. sag stretch wear while. wash absolut beautiful...veri 
worn. hope hole knee get even bigger. worn wash get 
nervou order cloth onlin option dress. love everyth dress love 
pockets. order colors, end keep green petit xs b/c red 
xs slightli big. color gorgeous, agre retro 's vibe. tad 
itchy, enough would make undershirt absolut necessary. i'll probabl wear 
alone. think regular size would work petit b/c ridicul long. 
would suggest size regular petit though: instance, regular xs fit 
notic larger skirt great, classic. littl dot skirt give charact 
remain simpl black flatter skirt. materi lay nice flat. make 
look like stomach. skirt fit tts. littl afraid waistband stretch 
time might exchang one size smaller. overall, love skirt! previou 
review mentioned, pocket ruin dress. pockets, usual good idea! they'r 
misplac (right hips) made thick pont fabric dress, stand far 
bodi complet ruin line dress... flatter huge gape hip pockets. 
make otherwis good dress total loss. love fit, color style, 
fabric seem thin cheap. worri would tear easily. get returned. 
sinc wear midi skirts, love length one. regular medium look 
pictur me. well made dot textur sweet. bui return skirt 
liter heavi gather waist unflatt me. remind 's. fabric soft 
look like picture. i'm order line petite. store carri petites. 
typic moth qualiti fit. perfect. quit possibl greatest jacket time. 
order "layer luna dress" grey, giddi excit wear combo! chic. 
confid stapl year come. reference, order normal size xs (', 
lbs, muscular) find tight arm (and fairli broad shoulders). tri 
long sleeves, still think would adequ room. want realli love 
bit style plain tank, front back poof felt like wear 
matern top. bodi justice....lov top part fit great, bottom part 
poofi sadli good look me. excit see shirt petit sizing. 
reference, lb chest, thin athlet build. love feel shirt. made 
tencil blend give nice weight drape. much chest, think bit 
low-cut me. probabl wear cami underneath next time. 
it pretty, 
versatil dress kind piece, chose it. gave four star rate 
ama amaz jacket! fit perfectli shoulders, enough give make comfortable. 
love color feel it, well. perfect spring summer evenings. absolut 
love jacket soft, nice amount stretch, fit beautiful. i'm '" 
long torso happi length (moto sometim tricki me). total cute 
versatil worth full price! love jacket. great structur lay nicely, 
still knit arm lining. tri prepar buy amazing. color oliv 
khaki appear picture. '", lbs, c, small fit perfectly. definit 
consid invest piec across mani seasons. order jacket think would 
look good mani current outfits. i'm usual small medium jackets, 
take advis reviewers, went medium... fit arm fine, torso tight! 
couldnt even zip up! guess gone large. mull over, decid 
return instead exchanging. felt jacket much harder "edge" style is. 
impress qu got jacket think go look differ me. end 
return it, fit nice good quality. look go for. order 
jacket holli color think would brown per photo arriv oliv 
green. beautiful, well-mad jacket alreadi two oliv green jackets?don?t need 
third. bring jacket brown definit order. order xs fit perfectly. 
bought navy/ivori pattern one size love detail face much order 
second one pattern sale. now, see they'r still avail clearanc 
rd (the ivori pastel stripes). length perfect. comfortable, wash well, 
personality. love these. bought whimsic prints. i'v good use summer 
colder month too. order xl white. fit, true size. match 
model' photos. comfort top. shape good pleating. but, color definit 
off. white fabric pre-wash navy. fresh, crisp white shown, least 
one received. 

the qualiti materi basic. black version might better 
one overall. i'm go exchang white one give try. overall, 
think worth ful got whim boy i'm pleased! flatter materi 
perfect spring weather. size mention reviewers. order size this, small 
xs. i'm lbs. xs fit me. first sure piec get 
start grow you. top part jumper fit realli cute bottom 
wide long. get great price i'm go keep it, know 
mani time end wear thought would realli cute wear date 
night husband. agre others...thi type sweater hook retail ten year 
ago. love new sweater. recommend wear long sleev tee underneath. 
sleev itchy. great swingi tank summer smock add nice design 
element otherwis plain white top. typic wear l, sometim xl 
top retailer, pretti loos hope shrink quit bit wash. otherwis 
realli love top, sale, price definit right! wish black one 
still available! tank well made top part doubl (partially) get 
away without wear bra (if wish). i'm tri standard xs 
store xx available. littl bit longer model pictured. pin-tuck area 
fit well, tight loos bottom part flowi mind. expect top 
shrink wash tad would make perfect me. opt white vs. 
black love pi nice sweater. love detail front. like lined... 
seem much like jacket instead sweater me. nice detail sleev 
sleev bit long. found mani retail cardigan bit small side 
size sweater.

no need that. sweater true size.

i usual larg felt 
xl big. fit like jacket instead sweater. sleev long like 
(i like sle bra obvious pretti feminine, surpris also realli 
comfortable! provid pretti good amount support, especi unlin bra, feel 
pretti sturdi despit much there. fit true size. love sweater! 
asid absolut adorable, qualiti great size accurate. receiv mani compliment 
far honestly, want wear everyday! sweater super soft comfy... course, 
total recommend it! thank retailer!! love design color jacket. saw 
pictured, thought vest. sleev collar made contrast type fabric; sleev 
knit fit well design jacket.
i order small order small vest 
made manufacturer. 
thi jacket run smaller, sleev tight overal small. 
return it. brand make best jackets. got vest last year 
oliv moto jacket. fit amazing. one different. fit great!! love 
great casual jacket structur drape. can't say enough good thing 
jacket. everi time wear it, feel pull together. fun light 
gray color see often jackets. jacket see wardrob year come. 
must have. might odd person think jacket perfect all. lot 
review said jacket run small. me, true all, go xxp 
petit find fit acceptable, simpli short (rather state website, like 
"), thing almost never experienc petit person! even want go 
regular size would'v big. saw photo other po comments. detail 
love especi dragonfli sleeve. qualiti lining. troubl thick fabric cut 
box shape. imo, skinni pull look like tank. look model 
(after purchasing) notic open swept back bit bc not, terribl 
unflattering. bought top black dobbi short grey wore set day 
last weekend.
mind you, tall, necklin lovely, smock creat nice close 
drape, length full bottom, perfectli offset short-short concept. got lot 
compliment 
i gener wear order medium fit nice enough room 
wash dri go forward absolut love blouse. soft, easi wear 
worn mani things. i'm ', pound got small (regular). could'v 
gone petit decid regular. love it! first jacket greenish hue 
person (which person love tan). sure sleev would wear sinc 
canvas, hold stretch out. fleec insid sleev extra warmth sinc 
best layer jacket. overall, consid jacket, take plung like did. 
order usual size perfect fit size hope layer. love jacket 
cute wash it! follow care instruct still wash well. arm 
shrank half inch make littl short, roll hi, bought top 
daughter. absolut love it. fabric substantial. flow realli nice. younger 
would buy one myself. lol like color romper style. run 
extrem large. normal petit small large. wide- leg style overal 
length may need alter piece. took chanc without tri order 
online...i love everyth sweater!!! fit spot, detail pretti wonderful! tri 
it, disappointed. third marrakech jacket mani months. love it! hesit 
order beig color. luckili green beige. flatter jacket yes, want 
size up. jacket comfort usual leav get home want take 
off. '", medium fit great! order black medium. i'v order 
sever deletta top medium fit great top think could done 
small. want hassl return tho work fine. super cute sweater 
total excit look sleev (which shown pictures). see dragonfli (sequin 
sparkli bead suitabl women ). ugh. bad go right back. 
hi there, 
if look shirt wear summer long; it! soft, 
littl darker shown pictur (which like better), super comfortable. also 
keep cool hot june temperatures. great blous throw short white 
jeans, easili dress casual friday work. definit oversized, cloth days. 
stuck size small usual wear size tops. so, ti realli 
impress workmanship jacket well "fit." realli fit well "cool" look. 
qualiti realli worth price. thank retailer!! saw store, size balk 
price. however, kept think receiv onlin think well worth it. 
qualiti nice fit tts. like arm materi stretchy. i'v worn 
jeans, also wear skirt office. got enough weight function light 
spring jacket. color match photo nice neutral go mani things. 
fabric qualiti good, pattern pretti person. comfortable! i'm sure ampl 
chest, unfortun look like matern shirt me. look good front, 
angl look bulky. tri white black, think white look better?th 
smock top visible. bit jacket-ish expected. materi kind scratchy, heavier 
expected. line it, like jacket lining. fan clasp front. guess 
meant invisible, liter littl metal clasps. crop length expected, particularli 
long torso. like embroidery. pattern lovely. fit spot on. bust 
fi cardigan made nice materi lined, boxi total un-fitted. swim, 
mean larg shoulders, thing make look like box champion, well 
fat box champion waste-line. sleev long, usual, retail save money 
use littl cheap hook instead button close system, choos close 
cardigan, look awful. state others, type uniqu retail product love 
make return store again. would given star sleev line bodi 
length longer. sleev inde long, although add coziness. would love 
bodi bit longer like cardigan been. i'm look forward wear 
soon get bit cool here. congratulations, retailer, winner! bought tank 
whim without tri store, black. detail front cute peplum realli 
cute without frumpi all. usual small, ocassion medium retail shirt 
bought small. fit feel like could gone medium, littl tight 
across chest, broad shoulder mayb that. fabric nice stretchy, might 
abl get away love simplic modern tunic; however, pocket ruin 
it, that' possible. make dress bulki around hips. usual wear 
medium order dress medium. think brand run littl small. bulki 
pocket issu may solv larger size. weight fabric littl heavi 
prevent year-round wear. love subtl texture. one odd thing, tag 
attach stand-up collar. hair tri tri dress usual size slip 
underneath big snug dress fine. sort look like littl girl 
dress. pretti younger girls~not group. dress realli love person. fit 
perfect length short. reference, i'm busti dress actual fit! (i'm 
xl usually, fit tts) thing i'm crazi slip, flesh tone 
color. i'll probabl swap white one pleas make like these, 
retailer! first let say love fabric pattern blue dress. fit 
extrem loose. could take entir inch materi would still swing 
dress. photo back model, blue dress goe waist accurate. was, 
would love dress. photo model wear color dress actual hang 
straight underarm bigger goe toward hemline. '" i'm '" weight 
usual wear small dress retailer. although fit everywhere, tad shorter 
expect base fact figur model least /" look mid-thigh.. mid-thigh 
i'll wear tight boots- can't wear without tights...imho. otherwise, comfort 
cute... beauti dress. fell love first sight. pretty. dress .. 
come attach slip tad longer dress show bottom.. darl dress 
get lot use summer. bought wear work, pictur fancier is. 
fabric heavy, stiff sweatshirt material. bought small probabl would better 
xs. despit this, long enough dress me, comfort cute. nice 
winter could probabl dress some. super comfort joy wear. saw 
onlin went store tri on. moment put knew me. miss 
get color. hope get colors! fell love first site, cozi 
wonder design creat slim line even full figure. absolut love 
sleepwear pants. lightweight, soft, good fit qualiti design realli pretty!! 
steal price. want love dress--a throw-on-and-go outfit casual enough sneaker 
errand stylish enough dressi sandal brunch date--but coupl reasons.

first, way 
short me, especi side war ruffl bottom lay, wear dress. 
tunic length- want wear pant underneath would take away overal 
aesthetic. also, ruffl sleev give unwant volum th cute super 
comfortable...so best worlds. fit true size, bought size add littl 
extra length. love soft blue color ruffles. dress great! perfect 
transit piec summer fall. comfortable. materi fit similar overs sweatshirt. 
overall, love it. love blouse. tad billowi would thought look 
fine. wear work need wear camisol underneath bit sheer. button 
back neck broke immediately, still functional. decor part fell off. 
give replac button decid matter i'll sew one on.

i absolut 
love blue stitch crisp is. realiz dri clean bother me. 
love idea content felt thin sheer. see influx dress instagram 
feed decid go ahead purchas last weekend. i'm usual leeri 
length swing dresses, instanc endora swing dress (paper crown) touch 
short tast petit sizing. either way, decid go ahead purchas 
dress petit consid previou review mention length dress issue. 

typically, 
take size xs retail clothing. order size petit dress absolut 
gorgeous! problem '" short wasted. shoulder waist even arm hole 
plain work. think taller dress work. purchas item name brand 
problem. pant beauti person website. fabric luxuri soft. two thing 
note: lightweight jersey material, run bit small. sizes, might want 
size up. possibl they'll stretch wearing. also wish pockets, one 
small back pocket that' sewn seem made perhap tissu noth 
else. "flaws" made fact abso price worth splurge, free ship 
special discount helped. minut laid eye sweater hooked. light, airi 
weight handmad textur make overal design someth special. kind sweater 
endur style. big kangaroo pocket scare little, determin distract tri 
on. bought pretti dress local retail final decid go store 
tri on. saw display window lilac, alreadi knew go tri 
one take home though realli love color prints. dress fit 
tt (sz d--) look absolut ador on! super soft, light 
weight much feel worth price design remind retail love. wonder 
vinta gorgeou bath suit. colour brilliant one picture, much beautiful. 
comfortable, chic, uniqu love style color/design dress simpli short front. 
slip also slightli tight hips. wish longer! tri normal fit 
exactli shown. see could give issu someon curv line definit 
fit loos overlay, especi bust hips. found qualiti nice, length 
slightli knee '" frame feel work-appropriate. wish colors/pattern could transit 
better multipl seasons. definit feel springi much else. cannot say 
enough pajama pants. they'r beauti crazi comfortable. nice chang black 
grey. also love pocket hate jut me. want petit short, 
regular larg fine. wear higher hips. normal wait sale sleepwear, 
resist these. they'r well worth investment! dress realli nice lightweight. 
slip snug outer part float nicely. but..it add bit much 
volum lot curves. disguis way also bit less flattering. realli 
want like breezi tad matronli me. i'v gotten mani compliment 
super ador vest! soft comfort fit flattering. give star instead 
i'd expect loos thread place, easi forget realiz dang cute 
is! bought eye months, went sale! color bright pretty! blue 
warm, flatter intensity. pattern uniqu suit well made. stretch, make 
chore pull on. bust pad minim (like tshirt bra) best 
small cups. underwir shape cups. halter enough room comfort secure. 
felt fit like bottom (hips) top portion, total see through. 
love dress (from moment saw online), sale, order (green). wish 
flesh color littl pink, love color person, flatter pale skin 
(i order differ similar dress teal purple, oclor better).

so, fit: 
like glove: dd, waist, lb short p. length sexy, overal 
great flatter fit. similarli dress, want length one, however. nice 
slightli th purchas sale. one thing say, return first pai 
(xs) miss section stich sema, creat whole can't realli fix 
neatly. order new pari. usual like petite, regular size fine, 
jsut end ankl (longer), bunchy. also order xx peit compare, 
smaller waist, almost comfortable), laced-up part look littl weird/overstretched. use 
htem work ou lovely, flow dress boho vibe. pretti design 
fabric. agre comment stiff slip fabric keep anyway. great summer 
dress vest must-hav minut saw it! usual stick sale section, 
worthi exception. love revers option! bought match leg well, worn 
smaller floral motif...so mani compliments! teach barre, figur would wear 
studio, find reach go regular cloth too! draw back zipper. 
i'm sure reversible, however, zipper hasn' nice switch black gray 
sweats. luxuri soft, comfortable. light weight beautiful. happi size xs 
purchas decid xs happi went xs. worth everi penny. regret. 
also final perfect length sweater classi comfortable. underlay make truli 
unique. beauti warm vest. origin bought small exchang extra small. 
love revers hood. seek perfect "go-to" dress? one work day 
night, ideal match transit seasons. best part? cut. swing dress 
shift "tent" slightli "top-heavy" frame. dress brag side-zipp slight taper 
waist creat a-line. small petit fit tt size fabric high-quality, 
textur fabric wrinkl free, great pick travel. best invest i'v 
made spring. saw store knew gotta it! beauti color slim 
effect. love dress especi flower appliquã© beautiful. however, attach one 
anoth singl threads. given wear lot rings, could alreadi tell 
might snag beauti flowers. additionally, appliquã© sewn close back zipper 
flower alreadi get damag dress tri on. overall, careful, amaz 
dress, return delic nature. pant great. '" lbs. normal wear 
medium athlet bottoms. medium fit well except knee pit area. 
mayb stretch fabric. however, still flattering. materi thick enough print 
hide underwear lines. pale pink hard color find days. happi 
purchase,
thi dress sweet, perfect transit piec summer fall socal.
i number 
maev dress oversized, fit expected. i'm normal everi brand.
it easili 
worn flat wedges, imagin booti weather cools. saw dress lilac 
store love immediately! pictur websit justice. beauti versatil dress. extrem 
forgiv post babi bodies, stylish classy. super cute leg comfort 
function fun design! i'm lbs..c hippy...i order p.. bc i'm 
curvi bigger size better fit okay..couldn't justifi price. beauti dress 
green color. zipper difficult get worri would break.. fit would'v 
overlook it.. major reason return slit high butt cheek expos 
lift it... would'v sewn shut. ador comfortable. i'm '" lb 
order xs. hit knee loos fitting, tent like. dress thick 
cotton material. like sweatshirt. hope wear wed tunic best. bell 
part sleev also stick awkwardli fabric. love dress. kind dress 
dream about. feel young carefree. typic love swing dress tall 
thin model pictur tri simpli look frumpy. dress exception. lilac 
version fabric color pattern enhanc boho pixi fairi aesthetic. refer 
'" lbs...averag build littl busti dd. stock size order even 
though want tri en made soft, sweatshirt material. one dress 
put sandal birkinstock go breakfast throw go beach wear yoga. 
"dressy" dress. said, love it. use sweatshirt dress anoth brand 
wore search replacement. color pale celadon, tad bit vibrant photo, 
make flatter may think. wear bought white. found run narrow 
shoulder tight biceps. typic vacil l, two aforement factor went 
large, mean overal shirt billowi chest area hang long.
----------
th fabric 
soft, weight shirt season-less; alway plus. sheer means, tattoo (like 
do) abl see it.
---------
qual dress adorable! fit loos fitted, except 
cami lining. pictur show front back pull fit. :/ fit 
like model wear purple. local store normal size size realli 
made differ all. biggest differ would cami. dress flowi airy. 
one best casual dress retail long time. obviously, blue sold 
till may. realli nice white button-up top. per usual, cloth 
ant stone materi awesome! ... machin washabl blouse! side button 
realli cute featur well. found top fit true size, took 
usual xs. bum dress! saw onlin love colors. tri store, 
work me. '" tall hourglass figure, shot loose. look like 
babydol nightgown. want love it, think one work smaller frames. 
onto next... comfortable, decent qualiti casual go keep dress, littl 
old need littl structur figure. cute, comfi throw-on dress. could 
wear tennis, bootles, etc. 
especi great pretti slender person,..then loos 
flowi style still attract stone color nice, materi heavi breath. 
partial natur fabric would go differ item. upsid would imagin 
shirt last. quit happi dress! wonder color would look like 
person, i'm happi report skirt nice mellow orange-coral. beauti detail 
pattern use here, alway like dress great color-play close far 
away. reference, size full figured, bust, size right me. sometim 
maev dress size down, stretch dress, slip, someth absolut love 
dress!! bought blue brown pink colors.. incred flattering. one interest 
thing found pink dress seem run smaller colors. happi style 
gotten mani compliment :) short curvi shirt swallow me. sleev 
especi long. bought one color. love all! fit well soft. 
wash dri big issu either. notic shrinking. wear xs depend 
fabric cut. this, bought small. (i'm a, lbs, '".) loos 
flowi without overli baggy. tail shirt reach butt. go wear 
pencil skirt low rise jeans, button side might get way 
little. doesn' beauti dress, light delicate. got usual xsmall '" 
c, lbs). come slip slip bit fitted. work me, see 
issue. easili resolv ivori nude slip. worth it. cute dress. 
bought dress fall wed upon receiv impress qualiti lace color. 
howev upon tri seam back slit high undi visible. would 
like assum dress receiv defective... realli make sens given length 
dress appropriate, time return seam completed. alter (on dime) happi 
dress saw onlin thought pretty--so order larg even though i'm 
usual medium retail shirts. thought might need extra room layer. 
store return someth medium larg tri larg way big shoulder 
chest even sweater! medium littl tight hips-but still
fit. overal medium 
flatter me. recommend order regular size. pretti i'v want vest 
past year could never find perfect one now. materi perfect 
color amazing. definit vest wear year. would recommend this. love 
pant -- colors, style, fit. however, second pair retail activ 
pant i'v order i'v discov hole them. cheap pants, poor 
qualiti inexcusable. agre reviewer. photo shirt justice. cute fit well. 
photo model terrible.

. i'm '" tall, lbs, (d) size medium 
fit perfectly. i'm often cloth stone, medium fit well, mean 
run littl big.

. want plain white shirt littl interest, side 
button add that. also mean tuck shirt, tunic. pretty, easy-to-wear 
dress. loos fitting. typic size size fit, might abl go 
size want fit chest/arms. beauti made, well construct kangaroo pouch 
give character. turtleneck low, sweater appealing. great buy, especi sale. 
purchas dress red color. overal qualiti excellent. zipper littl hard 
work lace kept get caught it. necklin also high. i'm 
'" lbs. dress fit perfectly. much nude fabric show dress. 
feel dress versatile. someth would great wed bridal/babi showers. due 
lack versatil fact love it, return grab lark look like 
fun littl "throw on" dress. lightweight sweatshirt materi fun fun 
flounci design. run bit larg regular size still knees. year 
younger, may bought lounging, size ruffli sleev made feel bit 
silli color pretti wash out. me, cute teen earli 's. 
shirt unflatt boxy. look cute me. returning. dress sweatshirt materi 
love soft grey aqua color. purchas medium inch knee...ii tire 
see woman age much younger jeans...i wear cook class perfect 
comfortable.....it great replac jeans!!!!!!! fit dress super flattering! normal abl 
wear sheath felt great one. definit pear shape, bigger bottom 
top. one thing realli love dress size fit hip fit 
top. often case. sure would work someon larg bust appl 
bodi type felt great it. also love colors. bought green 
blue. worn dress cut great, collar oblong look space-age. honest, 
bought dress ride-along would meet free ship minimum order purchas 
dress realli wanted. wound keep dress return one origin wanted. 
pretty, flowy, feminine. even like uneven-ish hemline, normal appeal me. 
run bit large--y might want size down. got black tan...even 
though got short sleev sort summery, make good transit piec 
fall good dress throw go! insid line fleec basic giant 
sweatshirt. run large. normal wear medium bought small could bought 
xs differ length two foot. (i tall). color actual light 
mint, grayish blue appear picture. overal great purchas though. excit 
receiv dress! even embroid loop hem slip underneath cute detail. 
pretti on. said, order size fit perfectli lbs) ladies, mean 
way person opinion, arm shape. tone flabby. sleev dress justice. 
make arm look wors shape sleeve. keep consider dress make 
feel like littl kid. certainli help excel twirl dress, sure. 
wish littl definit waist--it bare work larger chest women, definit 
line littl babi doll shapeless. color beauti fabric light hard 
pass one up. beautiful. recommend it, probabl everyone. ...on great 
vest. wear time. soft, pretty, warm durable. love! materi nice 
qualiti shirt boxi shapeless. flatter shape. think would look nice 
anyon hourglass shape fuller chest. gorgeou lace dress, well made, 
true size. littl tight neck unbearable. love occasion. got wear 
fanci wedding, go dress fanci occasions. like others, drawn collar, 
fabric overal look it....
________
pros:
- thicker fabric hide lump bump well.
- 
collar classy, drawn anyth collar.
- pocket nice touch.
_______
cons:
- thicker fabric 
polyest got hot rather quickli it.
- run tad small hips. 
medium store tri fit everywher hips; flare much hourglass. larg 
sure dress rack. lace either look amaz make look like 
doily. sale figur not? let' tri on. gorgeou on. true 
size. usual fit perfectly. qualiti tailor amazing. heavier dress lace 
line may work super hot day. overall, love fit qualiti 
dress. love even sale! dress absolut perfection. qualiti dress great, 
fit comfort fun summer dress. slip underneath fit perfectli outer 
layer delic yet durable. tri dress local store disappoint slip 
portion dress. give slip even though dress portion quit flowi 
slip prevent anyon larg chest hip wear dress. saw dress 
store coral color tri on. '", b, slender athlet build. 
wear size dress. far size go retailer, would say tts. 
slip fit like dress flowing. see silk dress summer. feel 
comfort make feel pretty. flow dress meant fit way. wait 
go sale day purchas it!!! thought might like look overs 
odett dress tri felt flatter style me. color pretti fabric 
nice fit me. dress realli sweet flow well. love fabric, 
color soft. dress perfect hot summ day comfortable. could dress 
fun sandal simpl wear flip flops. love seam around bodic 
drop lower back, flattering. bought small. unfortun top shirt-length, i'm 
'". need longer. made sweatshirt material, mind longer. also run 
wide- order xs could gone smaller. differ expect shirt blue 
receiv item met expectations. materi good qualiti noth extraordinari shirt, 
ju plain. item returned. love everyth vest! comfort cute, great 
transit piec spring. cute dress highlight troubl spot emphas good 
part too, i'm happi ecstatic. myself, sleev tight fit across 
back shoulders. size make volumin skirt overwhelming. skirt alreadi lot 
handl regular size. good part pattern, swingi silhouett cover tummy. 
thick arms, wide bust, round back meati shoulders. '" purchas 
size fell love dress saw worri thing order it. one 
comment mention slip underneath tight hips, yet size pant slip 
still fine. concern length. worri dress would short compar height, 
however, good length front back came longer front help overal 
length. overall, order size fit well realli stretchi therefor whole 
lot compression. love floral pattern color, they'r also surprisingli thin. 
they'll good yoga summer months, find thin wear outsid gym 
like leg feel comfort run errand gym too. fit true 
size. much prettier person. love it! i'm size retail small 
vest, even sweater still left quit bit room. bought puffer 
vest live san diego, want layer piece. much cuter on, 
like much retailer' cloth run bit small. got ton compliment 
wore shop round town. pricey sinc hood detach reversible, guess 
worth it! (treat yo'self!) bought week back. saw (the blue 
one) store touch extrem soft even plush like. tri found 
odd cloth stone garment, like viewer state fit bust hips, 
typic don't. love side buttons. wear mine open half way. 
complaint i'v wash like instruct state blous longer soft before, 
need iron wrinkl easily. still li comfort true size. fit 
fit top swingy/flowi bottom. got petit length perfect. like wear 
high heel may want go regular tad short. store immedi 
drawn blue/whit combination, opposit side rack hung spring color one, 
ultim tri on. obviou dress bit oversized, chose smaller two 
dress size tri on. right choice, still realli big. sure 
could gone anoth size (mostli wear dress fitted), due bust 
(c) broad back/shoulders. front, th first, pictur shirt justice. fact, 
hanger shirt justice. must tri shirt on! drape well. soft 
cloth stone tops, still soft. slightli stiffer feel make easier 
dress up. there' pockets, nice button down. drape flatter way. 
i'v never happier cloth&ston garment. normal wear small brand, true 
top well. however, dress extrem feminine. liner unsung hero here: 
cleverli design fit windi day dress fli up, save grace; 
snap button detached, fabric opaqu dress see-through. fabric dress sheer, 
soft smooth, thought silk read tag list viscose. detail dress 
breathtaking, flower design (check bottom horizont line purchas today local 
retailer-been eye while-think would wait sale-until salesgirl know said second 
shipment sold out. knew need splurge. tri small small wound 
go small. howev tri small two way roomy, third one 
fit like charm-it quit bit slimmer bodi two smalls, strang 
true. room it-i saw dress blue motif thought would perfect 
summer outdoor wedding. i'm '" lb order size fit true 
size shoulders, bust length, fit pictur site; look pictur like 
shape waistlin without fitted, like. absolut shape. billow look realli 
maternity. buck alter take side favorit darn thin cute dress 
way big back dress, much fabric, hung with
no form around 
waist. appear fit model one received. dress quite
a bit longer 
back felt like front ride minut tri on. 
sadli return 
it. come underneath slip necessari fabric very
thin.
recommend caution sizing. dress 
die for. exactli pictured, beauti qualiti extrem flattering. lace line 
make slightli heavier dress imagin get realli warm summer sun. 
would absolut worth bit sweat wear gorgeou dress. dress horrible. 
can't believ get away call "dress". call tunic shirt. look 
like soft flow dress made nice materi pictures, way. made 
sweatshirt materi lifeless kind stiff. came top thighs. can't find 
one nice thing say dress recommend it. pictur much justic 
worth. want love tank, excit get mail! got size small 
(mi usual) ran larg even sure xs would'v fit properly. 
materi look lighter blouse-i model, person much thicker sort "hangs". 
underarm run larg gape body. sad return top love color 
idea it, can't work me! love top. lovely, light, airi 
material, though think i'll wear cami it. i'm usual small 
petit order extra small. love way fits. wait get top 
mail sinc local retailer, disappoint qualiti fit. white complet see-thru, 
can't believ sheer materi especi price. even shirt lie down, 
see layer it... fit run small, short. order xs, normal 
size retail tops. stitch detail strap beautiful, also somewhat tight 
across bust across back. pucker strang way flattering. back goes, 
unfortunately. even nicer person online. absolut love it. lbs. order 
usual size small. probabl could worn extra small, feel like 
small big. could favorit purchas season. perfect blouse. alon cardigan 
winner. low cut, armhol perfect. would buy color available. top 
seem uniqu online, person realli noth like pics. super full, 
shorter cut. qualiti thought would be. gladli pay nice,qu fabric 
uniqu print anyday... things.. bought top size i'm '" longer 
torso. thought first would boxi crop fit well still cover 
stomach rais arm up. materi thicker side littl structur think 
give nice look drape. feel like could wear shirt casual 
day work blazer dress more. highli recommend especi sinc materi 
linen cotton whic '" wear medium. order keep littl larg 
but, importantly, full inch longer import sever casual pant begin 
coupl inch waist and, note anoth reviewer, evid model, top 
hit waist. also, cotton/linen may shrink (sinc ivory, assum see 
washings). want worri "gap", top gorgeou beauti made. however, fit 
leav lot desired. part strap pucker lay flat skin. tri 
make work couldn't, go back. qualiti jacket outstanding. color combin 
chic sophisticated. jacket warm bulky. casual top adorable! great top 
jeans, linen pant shorts! would cute skirt too. 
i love 
heavi feel fabric. mani fabric today thin and/or clingy. soft, 
substantial. work well body-type. tall, thin, without much figure. cheap, 
someth i'll like keep years. great fit. color look like 
pic. heavi but, warm cozy. actual rather like top, order 
size smaller usual, base flowi look picture, quit pleased. pink 
color rich, love cut work... bit sparkl it, pretti flatter 
back. swing lot, end half tuck it. pink color nice. 
gauz material, course, thin. usual buy great. also, petit pink, 
can't comment found top roc center store knew it! usual 
size unavailable, size look plenti big fit fine. bought ivori 
color love it! plan wear pant well skirts. love shade 
ivory, quit flattering. boxi top often me, one perfect! love 
shirt. bought black white get compliment everi time wear it. 
total recommend top! great materi easi wear lot differ bottoms. 
get one sale. dri clean it, forever! qualiti blous great. 
bit thick side like. front bit shorter back. look great 
jogger jeans. great necklin design. bought black wore camo pant 
sandals. love it! top well made. nice heavi materi days. 
back slightli longer front well finish inside. order fit great 
bodi area, littl tight arms. still keeper! pictur justic stellar 
piece. extrem comfort look extrem chic!!! 's studio look ive 
receiv ton compliments!!!! price point, worth it!!!!! beauti sweater look 
great jeans. found top quit flattering.........th slight give outer strap 
necessari allow arm movement without issue.
i find diminish aesthet value.
i 
purchas white love much order black also....not much pink person 
would gotten one too!
class bit casual edge.
a must get! drawn 
top interest detail straps, embroid love triangl pattern. howev embroideri 
take away stretchy- give cotton make top beauti ill-fit har 
anyon breast full-figur lusciousness. worst part top hem along top 
embroid rigid like straps, feel like wear uncomfort strapless top. 
want keep i'm consist brand, order regular zero, i'm glad 
get petit would crop me. bit boxy, materi thicker thought, 
versatil piec look forward wearing! love top! hit top waist 
flattering. fabric thicker thought would deep texture. first took package, 
thought would "send-back" look kind squar shapeless. on, took whole 
look. saw top on-lin thought would give try. glad did. 
thing wrong top. cute design, nice weight fabric,(no cami need 
underneath) fit well. refer ", lbs. c. cours goe liter 
everi piec cloth would wear bottom half body!
thi keeper. i'd 
recommend get top- understand limitations. beauti bought even read critic 
accur review love pair skirt. unless size rigid form embellish 
strap lie funny, rest top fit bizarr short (it could 
almost expos bottom stomach) lot fabric almost flow around (accentu 
stomach love top! swing/loos tops, alway size down. i'm '", 
b, took fit well, tri well could see review say 
top part lay flat. size can! got white use nude 
bandeau bra it, work well! realli uniqu well made top. 
saw onlin thought would boxy. tri local retail fit perfectli 
love shape. bought size small. say long shirt, skim belt 
line care laundering. get lot wear this. love design onlin 
sweater bulki boxy. chosen cream blue look back pictur beige/cream 
repres better. made look wide. love onlin me, return it. 
goe absolut everything. comfort versatile. dress dress down. great thing 
closet know wear! absolut love top wash undersid color ran 
stitching. white outsid bottom hem realli cool line mustard color. 
cold water wash flat dry. notic around stitch bottom mustard 
color bled area mustard color stitching. 

i disappoint b/c love 
top. held breath slid first time right package; size perfect 
(usual medium, size short-waisted, f)! blous truli find: luxuri linen 
unique, appeal design, excel fit (the pleat back give nice 
room make fit right, v-neck deep (thank bra friendly!), slightli 
lower back length stylish extreme, finally, admir craftsmanship. highli recommend! 
feel di color weav sweater realli beauti look expensive. heavy- 
lightweight cardigan save coldest days! wore white tee like pictur 
jeans, roll sleev like model. i'm sure jacket would fit 
sweater somewhat bulky, still happi purchase. could wear home loung 
in, casual outings. sweater kind find hope brows retail websit 
walk store. tri two size -- sometim wear sometim xs 
day -- tri felt sweater better err side snugness. hook 
eye pull bit, fasten way top. smaller size work better 
hug waist peplum flare out. color dreami pinki nude (more 
pink nude), love poncho plan take europ fall. warm cozi 
yet constricting. great neutral color! skirt great office, also stylish 
enough wear drinks/dinn afterwards. think fit littl big i'm usual 
end xs.

i think tan littl cuter gray person, would recommend 
one. love skirt colors, uniqu style, knit skirt i'm impress 
maintain shape throughout day. great skirt own. receiv sever compliments. 
size waist hips. size fit snugli appropri work, great night 
out. size still form fitting, flatter work appropriate. comfort go 
size without compromis form fit. sweater beauti detailed, however, seem 
spring like sale christmas. pretty. cut may everyone. like peplum 
bottom look best open, shown, busti top (d) seem cut 
slightli larg keep usual size medium. i'll keep earli spring! 
color shown, detail better person. look coat wear dresses. one 
perfect length work length dress (and look awesom jean too). 
concern hold rain happen yet! beauti sweater. love shape sweater. 
way drape waist flatter different. sleev strang length, however, long 
length made look like sweater short me. color look peachi 
pink photo, reality, almost skin tone, flatter oliv coloring. paler 
women might find attractive. real downsid fabric thin flower mainli 
print love bird cardigan usual color choice, detail beauti buy 
saw store. bird flower detail sparkli littl bead prettier realiti 
see photos. also versatil piec worn mani way dress down. 
i'm '" need petit (which good sinc sold petite). sleev 
crop hang low me. sweater hand wa uncertain purchas dress. 
wow glad did. i'm '" lbs. wear small medium order 
both. small plenti big enough. wore famili event receiv numer 
compliments. differ anyth els classi longer length. thank great dress! 
hope clean well! order "chocolate" color realli pinkish/taupe-brown. love color; 
neutral yet pale, right hue go almost color style work 
outfit, jean short dress. love soft knit is. although worri 
might prone snag, especi open-weav sections. also love sleev full 
length, fit enough push forearm yet pull past wrist chill 
love overal look comfort piece. neg sinc lined, fold materi 
insid somewhat noticeable, especi shoulder areas. guess sinc light color 
obviou me, someth would make return it. comfort look great 
on. photos, thought design embroidered. reality, stamp on. tini bit 
embroideri sequins, overall, design print fabric. feel look good, fact 
look kind cheap me, return it. overal style jacket great 
would look equal good work casual. disappoint work out. dress 
cute comfortable. i'm normal xs plenti roomi even though clingi 
knit. nice cotton slip hide bump bulges. worri whether loos 
weav pick clean far thrilled. absolut beauti skirt front. give 
perfect hourgass shape strateg color blocking. however, "shapely" hip back-side, 
definit emphas that. take back. littl bit much work formal/profession 
events. however, less endow area, might work well. give great 
shape! uniqu well-mad skirt, sure turn heads. embroideri lovely. def 
statement piec wardrobe. run large. usual wear order m/l. reorder 
next size hope helps. gave star knit beauti qualiti look 
great. love sweater. look dressi right jeans! cool wear it! 
petite, '" purchas xsmall littl big, this!! would say run 
bit large. think great addit wardrobe. normal look piece, price 
unbeatable. even impress arriv tri on! design reminisc old time 
patchwork quilt fairi tale- beauti person pic. cover button neck 
wrist love feminine, dress fall flow around fun flirti way. 
pair charcoal heather tight dark gray booties- super cute! regret 
it. true verdugo style. love fit, stretch hold shape...sup comfy! 
sure dress would hang correctli make look shapeless i'm happi 
it! fabric comfort tie back realli help draw waist defined. 
length great super comfort look polished! pant substanc material, seem 
thick. found htem comfort love tir waist detail. "complaint' come 
petites, short legs, teh hem came jsut ankle. think htey 
would look nicer tighter shirt pictur model. purchase,but keep mind 
future... love paig jean exception. wash great fade black/charco grey. 
like two pair jean one! normal jean that' took these. 
highli recommend! realli want love dress. pattern much prettier person. 
typic wear medium, sometim larg tops. medium dress tight chest; 
larg fit chest ridicul larg areas. front dress goe pretti 
high (for someon larg chest) flow down. tie back much 
help shape front. i'm fan yumi kim dress consist wear 
size small. so, order small, top littl loose, way short. 
there' way would feel comfort wear public. i'm '", hem 
higher mid-thigh me. waist also billowi defin shape. dress beautiful! 
normal order onlin picki cloth fit. lbs. recent baby, self 
consciou tummi area still. dress fit great look great on! 
sort "a" shaped, flatter still give good overal shape. color 
redish orange, navi creamish white. i'm exchang moment came miss 
button sleeve. button necessa soon saw dress, knew want it. 
look perfect travel comfi be. now, usual wear large, order 
one patient wait arrival. however, tri on, big button sleev 
pop off! would recommend give button littl extra support can. 
purchas medium fit perfectly. dress one work year round varieti 
event occasions. dress love person, put on...ooh la la! short! 
would walk outsid dress without someth underneath. need one tier 
would kept sure. bad! beauti dress return size larg littl 
big purchas pant // fashion altern yoga pant travel southeast 
asia start february. wear (with littl wash backpack style traveling) 
pant wore legs. fabric first start develop littl fuzz ball 
everywher liter disintegr places. tri sew continu wear travel ala 
fabric becom thin thread could beauti dress! love color fit. 
dress down. neg button fall off. third dress lost button 
first time wore it. live near retail store keep anyways, 
alreadi third dress :( advic would reinforc three button soon 
buy it. one top, front dress one sleeve. hi, realli 
nice. materi thick. probabl warm heat. made polyester. made linen 
would perfect. dress pretty. love it! peopl kid buttons! prepar 
reinforc arrived. unfortunately, button wrist miss bag. sale i'm guess 
lost shipping. love dress enough keep it. big deal replac 
them. besid buttons, dress nice quality. line nice weight it. 
i'm obsess rifl paper co. love fit, feel qualiti realiz 
new improv fabric denim weav almost stretch. usual wear wish 
purchas accommod weight fluctuations. great thing style stretch stress point 
unattractively. fabric pattern darling. wore amsterdam told look like tradit 
folk pattern. dress lightweight loos waist. sometim add belt cinch 
in.

lik anoth review said, button pop easily. lost one cuff 
first day wore dress. i'm length fine except i'd probabl 
hem use yoga/pilates. prefer crop activities, knock round loung pant 
me. thin, cheap way. understand they'r call french terri becam 
that' see/feel; sumptuou soft. like fold waist part stitch keep 
shape. size reference, got black xxs- i'm lbs, athlet appl 
fit/look great clin realli pretty. itchi great sweater dress down. 
top complet see through. cant imagin get wet would look 
like. cute design practic all. agre two review shirt run 
large, something? order xs, usual size, xs-s. bodi shirt loose, 
upper arm bit snug, larg arms. shoulder seam strang place, 
look model, look bad. shirt received, anoth reviewer, seam puffy, 
make strang look. theory, shirt worked, didn't. love pattern, fit. 
warm, asthet pleas super comfy. love combin style comfort together. 
sweater must have. high hope cute top run short. long 
appear model look odd put on. unfortun go back. bummer 
cuz cute pix! love look sweater on-line, work me. fit 
good enough. style okay. color fine. feel, scratchy. overall, work 
body. realli want love shirt. snowflak stripe design realli cute, 
fabric nice quality. loos fit, would'v will work with, but... 
mention previou reviews, shoulder seam rest odd place upper arm, 
littl bump fabric arm appear similar happen leav shirt wire 
hanger long. look like nubbi littl wing come arms. attrac 
bought whim color fell love bow button back. wore lace 
peplum open bottom button button back fun layer look. true 
size, normal size small ('", lbs, c). definit check person. 
sucker bows, decid tri one order it. went petite, without 
tri regular size (in hindsight, order both), tit fit nice 
petite, keep it. length model, right hip, colro hte bow 
well repres picture, light pink, light mustard yellow navy, stil 
lthink neutral ebough mix colors: warm cold palette. love hte 
button detial back, order xs bleach hair realli blond mood 
someth pink, saw rose color sweater store fit bill. nice 
easi wear, wee bit scratchi bad. '" lb bought size 
s. fits, roomi appear model sleev long. collar fit strang 
me. deal breaker sweater soft, itchi kind coarse. return one. 
sweater super cute mock neck. love colors. typic wear either 
xs retail sweaters, purchas one. i'v put home, i'm wonder 
size mainli due sleev hem sweater short. i'm '" (and 
lbs), overli tall typic issue. feel like model (who like 
taller me) least size sweater pin back tri one store 
typic xs fit perfect. boxi waist like everi sweater season. 
also mock neck wide flattering. shed like bad some. materi 
thin warm would layer it. fell love color peplum design 
top online, decid order it. fabric soft, strong, color pictured. 
perfect casual shop day lunch date friends. absolut ador shirt, 
comfort materi goe great pair jeans! love fit tightli sleev 
flow bottom right amount. highli recommend ad wardrobe. pretti much 
love sweater moth. one exception. soft, lofty, pretti shade (i 
bought pink), cold weather staple. love fleetwood style...veri trendy...fit like 
dream long leggi gals. me, need hem (these would also 
look cute cutoff us shorties)...tru size slim fit! super comfi 
cotton top, great hot summer day shoulder enough sun! agre 
review. describ total wrong. rise. high rise, much didnt even 
tri on...th color isnt good either, look like cheap levi' 
color qualiti denim. like high rise, might like them. can't 
comment fit.. think price convinc put bag ... oop line 
shop guess. strip 'stitch' like snowflak me. littl "cutesy' me. 
strip alon might kept .. much, style .. back goes. 
bought sweater sale website. fit perfectli nice length. other said, 
littl scratchi neck certainli toler need wear cami tee underneath. 
collar nice shape. fabric littl stiffer "looks" photos. made mistak 
order without check reviews. cute design comfi looks. return immediately. 
great mock neck fit well look great pant skirts!! also 
love dark grey color!! '", c, waist. love. thin pullov 
(earli fall weight) great layer on. darl skirt jeans. button 
back looks. bought small. tts. fit like pictur hit hip. 
color photo accurate. would darl overs too. right amount fun 
without enter stratospher crazy-cat-ladi level. bow back. i'd hand wash 
one. still love bows, want mistaken i'm employe bought top 
today. i'm happi end buy whim! ador super comfy! perfect 
jean tee day! can't wait wear work. color gorgeou peplum 
add feminin detail without puffy...in love! ok. swingi lot fabric 
bottom. pocket seem sit right spot like far want keep 
adjust posit shirt. might buy sale sent back bc definit 
worth $. wash delic cycl air dri happi report wash 
well still look new! although shirt run littl large, snowflsk 
stripe make classic. comfort shirt. soft itchi (itchi sweater time 
nightmare). design make feel like snow princess. ', lbs, dd 
bra take size small. cool, fun sweater bewar sizing! start 
small look like wear child' sweater. end larg fit fine 
mean generous. get look model i'd need least xl. love 
color (mustard) design shirt! however, descript say made cotton disappoint 
find arriv actual made modal big differ me. also think 
run small order medium ('", #, c), would order larg 
want look pictur model. finally, modal fabric quit thin imagin 
it'll last long without tearing. i'll probabl keep love style 
look sweater. want love keep could itchi much. style look 
comfort easi going, not, clingi around waist backside. reference, ft 
order small sleev long me, "cool" long like sweater season. 
sweater potential, right me. collar flatter me...too thick, shoulder alreadi 
broad. waist high, need longer look. color true size, littl 
see through...dark bra show through. paid attent review sweater ordering. 
although materi look soft cozi photo, scratchi uncomfortable. also hope 
open collar would littl wider, would flatter me. never wear 
turtleneck kind took chanc this. i'm sure other look fabul 
sweater may happi mind texture. i'm send back. purchas sale, 
xx petit i'm glad did. ador sweater, knew moment put 
itch city! bummer. wore tank underneath helped. warm sweater style 
realli cute. look realli soft cozy, would say itchi cozy! 
speak highli enough shirt. origin bought navi one went back 
purchas two colors. materi soft thin without flimsy. fit flattering. 
dress lot fun would great parti wed unfortun fit right. 
order small sinc usual wear size waist littl bit loos 
dress tight across bust. caus dress pull front make look 
high waist. guess i'm busti dress. bad realli want work. 
love dress. love cutout embroid detail top. swing away bodi 
due crisp cotton drape. perfect summer! found top begin summer 
wait sale snag honestli wish gotten sooner paid full price. 
perfect navi short white jean dress dress down. littl bit 
short bottom definit still flattering. would recommend anybodi look someth 
throw easi outfit. definit worth sale price! love dress. ft 
tall usual wear xs. dress would definit need xx in. 
like thing tight, roomi style lost. littl long, think kind 
hung me. materi light substantial. lot stretch it, nice. silki 
feel could worn dressi everi day. good dress around. wait 
xx come would definit recommend it. dress perfect combin beauti 
comfort. qualiti excel forgiv fit. could pair black heel formal 
look flat easi date night. cannot say enough posit thing 
it! order skirt excit first saw it. photo realli color 
justice. contrast bright color make skirt one kind. return item 
howev tri on, pattern wrong place emphas thigh us pear-shap 
ladies. side profil thigh skirt horrible. love color combination, bodic 
falttering. tini bit stretch. tull also feminine, love could wear 
moto jacket... sizing: need petite, short enough regualr size. think 
petit would short (unless younger:-)) love top--th fabric, color, way 
hangs. i'm glad tri store though small went waaay low, 
size xs perfect. basic fit small higher bra show. qualiti 
went dress beautiful. torso line tull super poofi waist. is, 
however, made busti gal. dd, fabric come arm pit make 
narrow coverag around chest. also dress short waisted, almost empir 
me. wish worked, lovely. perhap work someon super thin? sad 
it! reference: ', #, athletic/muscular bodi type (broad shoulders, slim 
hips)
i want love dress soooo much, want holidays, special occasions, 
broad shoulder chest work me. criss-cross bodic accentu larger top, 
enough poof skirt balanc out. i'm sure work beauti bodi 
types, wish work mine too! sparkli necklac dangl ear high 
bun dress pretty, versatil high quality! i'm plan wear wedding. 
holiday season come up, definit get use well. fabric comfort 
especi top part; soft. usual wear xs petite, dress seem 
liiiiiittl long waist tini bit loos like manageable. (i dress 
ivori top) beauti differ material, like lot. happi purchase. even 
know begin--thi dress seasons, especi holiday season! bought specif guis 
holiday part, can't tell (black) velvet blazer (black) patent leather 
heel it! amaz part wore work cardigan booti problem. cowork 
amaz transition. slim velvet belt antique-ish look clasp wore day 
it, too, cherri love jeans, great high waist that taper 
supersexy, long leg stretch much. distress perfect wash nice dark. 
i'll wear alot. top mani details. love material. add littl 
formal casual jean. wait wear come fall weather slim jean 
boots. give old victorian vibe without still formal. review titl 
"so disappointed" said better. dress last year perfect. probabl wear 
least week. excit see vibrant blue color fulli expect qualiti 
last year. i'm gener xs dress (howev xx last year' 
version), xs one lifeless. heavy, hot, nice shape last year. 
may cut integr line lighten dre love flirty, well fit 
dress! qualiti material! thought tank would cute comfi daili walks, 
complet see through. size one size base review anoth websit 
fit ok, hard say run tt noth compar to. fabric 
littl thicker, would perfect tank. unless plan layer this, recommend. 
love it! usual wear small went local store medium. tri 
case fit perfectly. sit pretti closet now. :) size small, 
tri order medium hope work well. cute dress, keeper me. 
top portion dress fairli snug. normal small retail sizes, would 
size keep dress pull much across bust. otherwise, cute simple, 
tull quit soft.

i think would gone medium, wear small photo. 
reference, '", lbs, c, waist. excit get dress thought cute 
love flowi big dress howev look huge. materi soft fall 
well. stay proof back look like giant!! dress absolut beautiful! 
love color design howev two issu dress bodi style: made 
busti girls. i'm d/dd small would fit well (i'm ", 
lbs.) chest fit. tri medium overal fit worse, led anoth 
issue: waist pleat made look littl heavi still small amount 
babi weight/spar tire around waist, highlight wi huge fan love 
swing dress last year bought colors. saw new one, thrill 
order immediately. disappointment! isabella sinclair mess good thing? fabric loos 
weav sort "homespun" look, deal breaker, could see would vulner 
snags. last year' style remov light knit full slip allow 
airi fabric move. version fulli lined. yo apprehens long tail 
back shirt, pretti capris. realli want work. style color great 
comfort too. like big skirt portion stiff fabric was. look 
like plaid tent terribl way. could work right body. dress 
huge. normal l-xl regular retail brands. love loose, flowi dress. 
tri one store (just random return petit xl) order petit 
medium. still huge flattering. sad. want love this- love materi 
colors, way off. bought dress engag photo shoot rehears dinner 
beautiful! delic feminine, without girli frilly. simplistic. probabl comfiest piec 
cloth own! con i'm littl tall hit complet waist, still 
flattering. yellow bright pic tee shirt base color white/oatm make 
shirt look much drab person pics. fit ok noth special 
returning. dress gorgeous! littl sheer even though mani layers. pretty. 
run true size. waist higher photo, review stated. correct fit 
import arm open littl big, thought, size tri get waist 
littl lower, arm large. dress fit perfectly, think fit like 
show model also think color repres nice person well. howev 
think dress priced. often would wear dress (given basic black 
would definit rememb peopl wear once) think price way high. 

a must sale clearance, probabl keeper full price color combination, 
see seem littl small width shoulders. length fine skirt beauti 
style, cut pattern. surpris sale great price. medium sweater knit 
clingi slight flair. look great boots! got day ago worn 
days. perfect, beauti autumn dress. fabric textur slightli color-vari way 
give black charcoal depth. fabric thin sweater knit -- textur 
look thicker hope would thicker actual think thicker would movement 
does, would figure-flattering. despit thinness, still warm. would buy oth 
love blazer. wear anything. fit well lightweight. perfect south florida. 
issu review mention bother prior year version compare. love color 
feel fabric. littl heavier great earli fall layering. armhol big 
got small would normal medium. cut work great curvi petit 
frame. add bulk flatter larger chest. see work taller ladi 
pocket hip flare heavier fabric love color shirt run big. 
even size still larg ruffl flare bit flatter one me. 
look pretti hangar. know bit moot point sinc chemis sold 
chanc come back stock, see one local store urg tri 
on! fabric incredible. luxurious. fit amazingly. hard time whole tight 
chemise/slip/nighti categori clothing, i'm fairli skinny, still curvy, love curves, 
muffin top get real awkward tri look sexy. this, however, 
godsend. order blue color absolut gorgeous! realli love put on. 
wow bad. order small--norm sm/med due bust wide much material. 
long rather incred boxy. one unflatt thing i'v ever tri 
retailer. realli fell love shirt. pounds. order xx good size 
chest shirt liter wide, readi fly. although model wear shirt 
realli nicely, think shirt made certain type body. quit sure 
is.... also shirt shorter expected. look lot longer model. return 
shirt. pleas skirt. jean materi good qualiti hang right waist 
hips. order left littl room waist tuck blouse. work well 
work leisure. bought usual size much loos return them. definit 
need inch hips, low waist, waist). lost pound usual size 
pants. even loos see pant flatter long enough leggi frame. 
still crop would say look much model. shorter, think petit 
option would necessari achiev crop look. materi bright white wi 
love top, dramat casual way.
i order teal love love love 
it....with skinni jean leg style perfect !
i teal gorgeou think 
age appropriate.
i order blue also, pretti shade blue.........but felt style, 
bright/light color would appropri someon younger.
it' stun top...........and fit true 
size..........th drama ruffl set apart..
hop realli excit get thought would 
versatil piece. unfortun ampl hips, skirt made look wide overall. 
addition, short length also flatter plu high waist lot denim 
made look wide even shorter. great denim color fit. give 
nice feel waist. women want flutter without much full love 
tee everyone. usual solid medium tri xs/s. went small bc 
like volume. reference, i'm '" wear medium/s 

not think small 
petit women peplum hem poplin, tee knit materi hold shape. 
frame cute. got holli color. gulp put bag retail day 
price still much thought wonder charg much, right? boy wrong. 
sweater knit deep v-neck that' incred boxi unattractive. knit shed 
pant minut on. order xl, never tri design mistak gener 
wear larg medium. swim me. stripe cute real life purchas 
top local store past weekend, say alreadi know becom easy, 
go-to top. run large, consid choos size order. gener wear 
medium, purchas small top. high hope top! colors! peplum! ruffles! 
price point! fit terrible, unflattering, laughable! pleas tri one, retailer. 
could real winner littl tweaking! pant simpli darling! purchas birthday 
discount (thank you, retailer!) even without discount think worth everi 
penny. flattering, import featur pant, make butt look good. hesitate, 
buy today stock. 

the fit true size materi excel quality. 
fit super baggi everywher look sloppi me. follow everyone' advic 
review order one size. inch waist, size 's (and 's 
pilcro hyphens) usual fit me. order skirt, fit perfect. form 
fit waist hip flare out, i'm curvy. straighter, looser around 
hips. love length. hit mid calf, bit lower model. i'm 
'" tall. fabric soft, stretch. cotton. top fit loose, cute 
relax dress up. shorter front longer back make shirt take 
flatter look. bought green color rich color, perfect fall! may 
consid order size regular size tend fit loose. brand gener 
run small realli skirt except small waist. usual take retail 
bottom go love detail uniqu skirt. like shape much style 
skirt. fabric soft wait sale plu promo worth purchase. remind 
old school retail style love believ small was. skirt beautiful, 
size kind off. usual wear '" lbs. order though, sinc 
sometim athropologi cloth run small. even tight, i'll exchang it. 
notic top one sale associates, look great. probabl lb '. 
tri look horrible, even tri size twice. i'm '" ruffl 
start right chest. gave star bc material, light, summery. order 
skirt onlin arriv love fit aesthet skirt. usual wear bottom 
size base comments- fit great could mayb even taken looser 
fit.

i howev disappoint receiv skirt see materi alreadi highli snagged- 
possibl come directli warehouse? i'm hesit return consid alreadi damag 
base current condit ador top. super soft, drape nicely, look 
great ton differ bottoms. '", lbs., order xs (mi usual 
size), s. end keep (most cloth stone xs top swim 
me, littl surprised), glad tri both. concern hold wash it. 
gauze-lik material, hope get long life top. order regular size 
small. would got petit small available. still happy! think much 
onlin nice person. nervou would look bulki flatter slimming. fit 
tts. eye skirt onlin sold size order cross fingers. arrived, 
happen across size retail store someon returned. fit perfectly. '" 
waist /. high waist thought ad fit made stand usual 
black skirt. fit waist hips./butt fine. qualiti materi structur fit 
great length. uniqu classic. see dress realli pretty, fit off. 
fit waist made back look poofy. also, arm length flattering; 
need either longer shorter. additionally, one wear lot, felt might 
start fray. love fabric shirt -- super soft. howev fit 
-- i'm normal medium button across chest gape open button 
(never problem me, i'm busty). also bit short side, especi 
gener trend toward longer shirts/tunics. would recommend size (in fact 
i'm go tri large, finger crossed...) saw blous it. order 
usual size larg shock big was. look like matern top 
me, size medium. fit much better abl fulli appreci gorgeou 
color feminin pretti mock neck was. definit recommend it, suggest 
size better fit. review may right skirt run larg fit 
well waist. come petit petit buyer awar midi knee-length skirt. 
adorable. love especi whimsic design birds, color deep love red 
pop picture.th fabric heavi slight give it, help waist. keeper. 
top well made fit like glove. '" muscular build. xs 
fit perfectly--slim around torso roomi enough shoulder arms. fabric nice 
upgrad typic flannel. top look even better person! fit flatter 
fabric comfortable. highli recommend it! hesit buy dress due reviews, 
decid take chanc order it. fabulous!!! great fit, shoulder design 
stay place, dress hit smallest part waist perfectly. lace detail 
hem tassel tie detail set dress apart. wish made anoth 
color, perhap solid. hit one park, retailer!!! ador top cute, 
flattering, easi dress down. yes, littl better suit larger chests, 
person mind discreet pin beauty. i'm slim build, issu bend 
forward fall beauti otherwise. great everyth black pencil skirt jean 
black leather jacket...cut denim jacket white pant too. easi wardrob 
piece. love blous pair jeans. necklin fairli deep flatter feminine. 
detail beautiful. purchas petit regular. long bunch terribl pass knee. 
also loos waist overal body. fit great waist body, however; 
past knee tight bunch bad reg. overal qualiti jean seem 
fairli good. fit work go back hunt continu white jeans. 
would love made hyphen jean white. love skirt, want order 
moment new took em decid (when saw almost sold size, 
now). anoth thing come petit boohoo.
anyway, order (smallest size) waist 
troubl waist tight, like reviewers. fit realli well comfortably. sit 
natur waist, hem crazi low me. fine heel (would cute 
fit great! love materi fit drapes. got small petit fit 
beautifully, model (i '"). think flatter flat belli would flatter 
fatter one! would certainli hide belly, drape work best streamlined, 
imagine. got taper torso, go it! depend bust, may want 
pin overlap fabric sure hide bottom bra. i'v found problem. 
order size xl perfect top. drape flatter shape. materi soft 
flowers/color appropri work. perfect length too. love everyth cut top. 
pattern vari sinc flower staggered. love knot effect along waist. 
great purchase. hope style continu use top patterns/color spring/summ timeframe. 
littl dark/heav love feel shirt. distanc look like flannel close 
appear like muslin. find fabric soft color fab--mor vivid photo. 
button go way shirt. top button right top cleavag wear 
alon cami scoop neck. want refin flannel look/feel, it. find 
tts. sizes, would order down. order last year, prob could 
worn p, order year. past coupl year pilcro stet jean 
white fit cut straighter curvy. year neither size fit. 
thi 
year cut chang curvier fit. waist work me. curvier probabl 
good fit change. dress beauti bottom half tight shape. wonder 
pencil skirt subtl design pair varieti top sweaters. fabric nice 
true 'fitted' design. however, size off. run small long. i'm 
wait denim -p skirts. tight past knee length. like upper 
calf. would way long. disappointed. dress pretti person, perfect warm 
hot weather. materi comfi breathable, length perfect. reference, usual wear 
medium retail dresses, order medium well. size, bunch around waist 
much would order large, fit would baggier elsewher body. fine 
closer fit across waist, would say fit true size me, 
love shirt subdu color casual style. lighter weight flannel shirt 
retain feel softness. cloth stone, brand like. usual buy brand 
small shirt run larg me. like shirt much order twice 
wait backorder. sent small size back lucki enough get medium 
next stock situation. mani blous tiny. arm blous billow flatter 
thin me. shirt blah. love dress, even order it. realli 
flowi flattering. worri would make look bit frumpi seam right 
bust, flattering. also littl tie sleeev back, detail i'm love 
with. order jean size perfect fit. love extra stretch jeans. 
definit wear summer long. realli want love love steps, feel 
fit way all. also disappoint see cream white. jean feel 
stiffer stet waist huge me. sadly, go back. origin attract 
top rich floral print stun vibrant colors. however, color blous 
vintag autumn actual pictur model. although, color darker, still wear 
mani thing blouse. top floati look like tent! feel ultra 
feminin comfort it. definit top need "someth special" dressi casual...just 
perfect! don' love fit feel shirt. fit narrow true size. 
stitch detail beauti make shirt realli versatile. blous adorable! flatter 
wrap design, especi small chest body. also, black white appealing. 
can't wait warmer weather wear it! dress beauti person. overli 
flowy, well made extrem feminine. realli bad word say it. 
sale, steal. plan wear mine tall boot shown cowboy boots. 
love skirt! know other thought frumpy, mayb i'm long waist 
skirt perfect me! long short right! fabric print beauti mix 
mute bright colors. fabric qualiti nice noth overli outstanding. still 
i'm glad order gone! cloth stone top alway love soft 
material. one miss mark. soft thick. expecting. reason replenish shirt 
even though sell like wildfire. 
i got small even though 
pretti sure need extra small. shirt pretti wide, prohibit wide 
fit shirt means. i'd love get size ever opt sell 
ivory. love design blous pattern, color bit darker photo. qualiti 
pretti poor. feel like snag away ruin thrown away price 
worth purchase. send back :( 
it come tank top; let 
other know. shirt absolut beautiful! front thin delicate, wear nude 
bra underneath, can't see thing. need add snap top two 
button avoid chest "gap" back shirt offer enough stretch appear 
"pull" all. hard find button fit nice short waist larg 
chested. one it!!!! last, world loose, billowi silhouettes, drape top 
fall littl closer body! fabric good weight right amount stretch.

i 
also love retro/vintag pattern fabric itself. fit feminin comfortable.

y wear 
camisol top, consid negative. way deep neck. glad add versitil 
top wardrobe. worn sweater cooler month (like wore today), busi 
jacket, alon summer. wore fit-and-flar skirt today, goe pants, jeans, 
shorts, etc.
fyi: c(d), short waist, broad shoulders/back, size knit tops, 
fit one buttons. purchas normal size top.
i real waist, shape 
top realli help make one love design blous order first 
day available. unfortunately, disappoint arrival. besid mute color-wise, size way 
off. order xxsp huge me. model, look like skim body, 
reality, fall like tent. tri tuck skirt, much fabric.

though neck 
work me, see might small peopl narrow. also, online, like 
design, leav stand out. in-person, leav stand much, bare see 
light. top slightli see-through. price high. think top would work 
better slender frame. like top price high qualiti thin fabric. 
may look better slender frame, think. light thin me. featur 
photo below. i'm feet lb d. purchas small petite. fabric 
cotton, thought would rayon. line cotton fabric. skirt major poof. 
fall like midi petite. waist run high, good thing busti 
gal. love it? pattern one kind. color fall. wore vest 
accomplish taper look. can't resist skirt. tall, dream. petite, i'm 
sure ag. least dozen pair jeans, blue, black white denim. 
wish could say they'r great, unfortun there' big variat wash, 
depend fabric content. purchas love lighter wash spring, wash see 
favorit pair. even cold water hang dry, fabric bunch weirdli 
shape leg changes. price po thought beauti cardigan onlin photos. 
order small size fit strange. arm wrist cuff larg cannot 
push stay way thing would like wear (i'm teacher classroom 
kind environment). also confus front "collar" rib suppos lay open, 
fold over, partli fold seem particular style area. absolut love 
dress. perfect summer. ye wrinkl take away cute dress is. 
style unique, love pleats. lbs, '" dd size fit perfectly. 
tight arm hole bust area. dress hang perfectly, dress run 
errands. stalk went stock week excit came back stock. arrived, 
look good. oversized. itchi kind synthetic-looking. felt like ad bulk 
tri on. collar also fold gentli like pictures. return it! 
nice color dress run oversized. materi mute color vibrant person. 
order flora nikrooz daughter wedding. beautiful. deliveri quick!!! happy. expected, 
kind realli like them. high rise, end high waisted. fabric 
stretchi extrem comfortable. however, fabric stretchy, i'm sure wear work. 
they'r littl fanci weekend. color wash coal pure black. thing 
work with, littl differ imagined. quit long -- i'm like 
pretti dress. bought size bodi dress fit, however, sleev long. 
return, loos longer sleev made dress look big me. true 
size, pretty. pictur expect peachi light. like keep awar pale 
pink picture. beauti design fit. bought first came back number 
year ago love great travel! actual kind blanket airplan tend 
cold hard get blanket. also great coat live southern california 
heavi help even chill. went trip month origin bought accident 
lef hotel stay at. glad back th thrill statement piec 
back. get mani compliment practic well cold minnesota winters. highli 
recommend! want love top couldn't. curvi (//; dd) accentu hip 
(which needed) made chest/whol shape seem boxy. could recommend top 
someon smaller chest straight build- bottom would help give shape; 
pleat front would help chest seem larger. love color construction, 
lace details, sleeves. excit buy coat, sinc miss buy last 
one. snag quickli head trip perfect plane jacket (i'v borrow 
friends). immedi notic fabric lighter softer original, day notic lot 
pill coat, snag seam shoulder arm connect body. disappoint consid 
price pay. would return still tag on. perfect vintage-look high 
rise jeans, without risk inher buy vintage. reference, '", lb 
usual ag. fit perfect size great length booti flats. fit 
versu ankle. love laid back, causal pants. draw string, comfort 
altern sweat pants, loung wear, etc. petite, '", lb littl 
less, got xsma?l size. pretti proportioned, upper bodi littl thinner. 
meaning, straight, rail body. petit frame, curv hips, tush, easi 
find pants, jeans, etc automat flattering. trouser cut well, good 
qualiti nice ", usual wear top like retail fit one 
good me. though style detail top lovely, small shoulder larg 
everywher else. look much like maternity. love shape kind top 
flatter actual need fit bust upper bodi flare right place 
pretti boxi around. bad cute! omg. also bought year ago. 
worn everi year get compliment everi day! i'm excit buy 
again! might actual buy love it!!! sweater coat perfect. i'v 
look one love years. opinion, run true size. order usual 
xsp. fit arm loos body. love it. top love combin 
rug refin versatil wear parti pare nice pant flat casual 
jean boots. appear well made though size broad shoulder hh 
top fit way. order dress wear rehears dinner. almost consist 
wear medium cloth pick larg height. sure would short size. 
put drown it! would definit order small time rehearsal. potenti 
super cute flattering, yet time size work out. definit give 
one try! coat cool, cut classic well fit. i'v wear 
jacket everi day sinc purchas day ago. alreadi begun slightli 
pill. worn jackets, pill quickli basic wear. never own 'older' 
version, noth compar to. found comfortable, stylish warm cool fall 
day. minor pile made look rustic, shed cloth far... look 
wonder pair dark skinni jean cowgirl boots. nice pants. good 
qualiti expected. however, run small. gener wear small size sometim 
depend maker. averag measur sizing. send back go size up. 
love relaxed-fit wide leg pant pocket draw string, natur super 
excit see these. got gray felt look perfect right bag, 
materi soft flowi thin. unfortun size complet unless got defect 
pair, got usual size felt like smaller, bare could get 
could zip up. i'd need least two size larger fit 
all. disappointed, here' thing: ride horses. would think would mean 
would love this, first time came around, hesit simpli spent 
much childhood horse-bedeck thing look overwhelmingli nerdy. time, actual purchas 
belt navi bird version, give try, kind must. someth way 
fall super flattering. warm enough serv jacket right (in new 
england) everi bit love shown! shade blue delight pintucks, lace 
embellishment' cover buttons. me, tts. bought size (-b) normal size. 
see could problem bustier women pin tuck tighten upper chest 
area fit shoulder area. go size may help smaller like 
tts. think wonder rendit denim top. would work season year. 
order shirt, awar review said tight chest. true- bit restrict 
need full-rang motion shoulder blades, plan heavy-lift sport event top, 
fine (disclaimer- small-chested). stick tts, though, right fit, despit restrictive. 
worri top go 'hard' jean, wasn't. nice sof bought coat 
year ago everi fall/winter, can't wait wear again. can't even 
begin describ mani peopl comment beauti uniqu is! worn well 
year consid much worn, might tempt buy (which someth never 
done statement piece). design featur would chang closure. actual beauti 
larg antiqu button sew snap jacket cute fit perfect love 
motif. however, deposit black linti particl pant top fabric alreadi 
pill hanger store. piec look bad/worn/old short period time. big 
shame, perfect everi way. choos buy it. expens quality. gem 
beyond lovely! saw year ago regret buy year ago look 
weekli basi bam there, gasp hahahaha realli amaz statement piece. 
usual got bit big prefer want wear it. wear death 
autumn winter forev one those. soft itchi sensit skin. top 
pretti run small. dd chest small back shoulder size full 
cut bottom better bottom fit top, felt like seam arm 
either size would rip. truli odd fit cut. brand tend 
run small narrow. better smaller chest tell peopl invest "hors 
sweater" get lot encourag comments, see understand. cute, different, cozi 
cold day (winter long live). realli work sweater coat. tri 
hold back purchas beauti sweatercoat retailerday review say ran large, 
end get it. store stock went (i normal wear xl 
retail tops) read ran large. tri seem fit gorgeous, home 
saw realli tight upper arm want order xl might baggy, 
i'm exchang walk snow sweater/jacket flattering! year already. bought year 
ago. peel close hors make that. warm. sweater sold fast 
local retail store. know stuf anim own kid, would never 
let go soft snuggly? yeah, like me. bit pilli that' 
sweater do. size petit fit perfectli (i ftin, b, waist, 
hips), hem fall inch knees, sleev fall right wrist, give 
room wear sweater turtleneck it. hood lay flat, hors print 
cute. saw store want tri justifi buy *another* denim shirt 
price. went sale! other said, run bit small though chest/shoulders, 
size one size. still slightli fitted, broad shoulder use that. 
afraid pleat would give matern look (although chest size larg 
b)-- me. loos overli so--kinda like current swing top trend! 
top nice. good quality, good design. fit well. larg chest 
tad fit top, especi around shoulders, lower half fit due 
pleats. fit seem inconsist top bottom. full-figured, perhap would fit 
leaner person better. great sweater coat. fit bit large. purchas 
small...which unusu me. normal wear medium sometim large. retail cloth 
mosli cut small. look great on...warm, comfi attractive. pleas purchase. 
highli recommend. dress fit perfect! materi soft hang flattering. long 
enough cover booty, short enough show legs. color beauti (i 
got wine color). love pants. beauti made appear comfortable. could 
get buttoned! size /medium. bought larg read reviews. i'm joke 
say can't button them. love (and still hope lose babi 
weight), go keep hope wear them! wonder sweater coat lambswool 
acrylic. origin version coat lambswool. acryl yet price remain same???i 
would pay money sweater coat made lambswool like origin version. 
anoth exampl declin qualiti high price tag synthet materials. love 
sweater coat! button make structur practic weather cool.
th color even 
nicer person; neutral yellow sure compliment lot.
you would disappoint purchase. 
saw onlin immedi purchas top gray. easi casual shoulder detail 
give someth differ uniqu regular gray shirt. fit loos comfort 
overli big, right. can't wait pair new white jean summer! 
seldom take anyth size retail tops. top fit ok bit 
sloppi overall. one review say 'bodi skimming' me. true yet 
seem fit shoulder overal big. love fabric print howev exchang 
size available. hide tummi area end look like pajama top 
me. i'm normal small retail tops, could tell would run 
big. i'm glad size extra small. top flowi airi without 
baggy. color summeri beautiful. complaint bit sheer, see outlin bra 
front. wear cami underneath. wonder soft fabric gorgeou pattern. background 
color standard gray show on-lin photo (which look pinkish gray 
screen), love -- look perfect jean skirt. wear lot fall, 
keep lookout addit patterns! love top! color fun happy, fabric/fit 
soft breezy. definit boxi side, unflatt way (in opinion). super 
cute usual size small. read exist reviews, purchasing, mention sweater 
ran large. experi top purchas retailer. figur order medium, would 
receiv slightli loos moder loos fit sweater. case! sweater short, 
look anyth like view model behind (and assum model taller 
i...a model usual tall). reference, ''', medium build button side 
give top style. great color fabric make perfect pair denim. 
i'm ', pounds. xs petit good fit room heavier top. 
fabric somewhat picky, long sleev necessary. overall, coat beauti worth 
money. nice, uniqu fall piece. nice thick fabric, lay well. 
sleev three quarter look great on. order top grey along 
white lace back pocket tee. tee total see poor quality, 
one deliv everi way. fact, send one back get top 
ivori well. lace substanti fabric see all, like mani top 
days. order usual medium come bum, like want wear leggings. 
see stapl fir love top! perfect summer stapl short. size 
fix problem prefer boho, flowi look. flowi felt lack length 
went size. wait retail mail anticipation! pant semi loos wide 
waist band make look thinner! love them. soft! match everything. 
make outfit effortlessli chic. took size fit tts. love top. 
design flatter fabric drape nicely. length perfect dress down. love 
tanks. strap wide enough hide bra straps. they'r soft. long 
enough give ad length shirt run short. tank run small 
size get fit like, strap littl long, alter littl sewing, 
they'r perfect. i'v retail tank past, worth qualiti i'm getting. 
regular price high, buy sale. tri ador jeans! great length, 
cute cuf details. could cartwheel :) love way top look 
stock photos. color bright cheeri great transit piece. way sleev 
cut almost make feel like water wing (if make sense)? 
stiff wide awkward. i'v worn times, hope mayb sleev would 
relax down. haven't. mayb look okay blazer offic something. want 
love this. cute xxsp, usual size, fit perfectly. howev fatal 
flaw construction. hem sewn properli asymmetr lopsided. instead scoop like 
shown model, much longer one side other. thought mayb hung 
me, took laid bed could clearli see sewn wrong. go 
back. order anoth one (now backorder), hope shirt beauti color 
it. goe burgundy, grey, black, brown, blues, denim. gener cut, 
quit lightweight fall layering. cute design unflatt fit me. boxi 
made boob look droopy. tee cute, keep mind white total 
sheer. huge. order xx loos drapey, like style size get 
unrealistic? also, total sheer, basic sort fancier cotton tee $? 
way. thought i'd first review non -size- small ladies... i'm 
usual larg xl retailer. larg great.. room top pictured. love 
detail colorful, fun top ex: button side). great skinnies. bought 
sale, realli special top worth price. much better anticipated! lightweight 
summer, perfect length (i'm '" right wedge), flattering. live summer 
long! agre review felt catalog pictur misrepres them. technicolor sheen 
all. rather, beautiful, classic chambray. nice quality, details, like looser 
cut (work well blouse). t.la make best tees. soft feel, 
sophist color layering, bodi skim shape -- retain multipl washings. 
versatile, too. tee fade, stretch out, shrink. t.la. gem. great 
littl top. wonder basic, crochet/lac detail add perfect amount uniqueness. 
soft jersey materi cling. fall nice body, flow-i without flow-y. 
order usual small, fit tts. refer i'm ', lbs, bust. 
order petit sinc longer torso, happi order regular small. great 
spring summer top. hesit initi buy uniqu fit necklin shoulder 
broad shoulders. adjust neck, sleev play overal fit shirt, works. 
boxi airi design pair someth flow (i.e. linen pants) trusti 
denim. otherwis may battl hand find complementari pairing! thought ador 
model, much me. actual mind tri long cardigan, want keep 
look. materi felt inexpensive. shape unflatt averag size women like 
myself. i'm '" lbs. i'm '" tall, lbs, (d)-- size 
fit perfectly. probabl could gotten m, like t' pull armpit 
across bust, top look like need room flow.

. white sheer, 
nude bra show through. navi see through.

. love asymmetr hem 
back.

. i'm littl concern raw edg hem hold wash, plan 
hand wash anyway, bec bought shirt yesterday sale price. usual 
wear m. store want pay shipping, bought smaller size. loos 
body, tight arms. could size need to. larg arms, would 
get normal size get one larger. arm fabric much give. 
shirt dip low front back, ampl coverag mid section. also 
would accommod fun top, ', lb order xs. wide boxi 
exchang xx fit great. like fun slant side. tight stomach 
great! :) great top. base first person' review, order first... 
got kinda fit like matern shirt look bit baggy/sloppy, flatter 
picture. tri use measur guid below, base bust measurement, i'm 
low end size, end order case. size fit like picture. 
i'm glad slim waist fit nice shoulders. blue color beautiful. 
love top, flatter dressy, would definit get anoth color it. 
got white fit perfectly. right length enough detail shoulders. i'm 
'" (usual xx xs tops) xs fit right, loos tight. 
like style sinc emphas shoulder balanc nice crop jean (i'm 
pear shaped). materi slightli clingi add drape nice (wouldn't work 
well fitted, not). excit get mail, disappoint put on. nice 
feel fit well zip up, realli know adequ describ look 
like glanc mirror lumpi along seams? know manufactur flaw not, 
gave lumpy-look hip kind clung around mid-thigh area. return next 
day. sure shirt first glance, difficult see pictur top shirt 
peplum two complet differ fabrics, top much looser weave. however, 
look great on. blue color satur pretty. fit shoulder arm 
stretchi comfortable. hang realli flatter comfi way hourglass frame. i'm 
pretti busty, dd think....i usual wear retail top unless they'r 
screen look like burnt orang mix pink pink wash put 
pink look aw brunette. mayb work someon like pastels. overal 
style also disappointing- hung. went back. think look great. found 
sale rack w/ off, pretti great deal. plan wear low 
heels. hope work out. show boyfriend, get feedback too. blazer 
look great model long torso thought would perfect. got look 
like big box fit anywhere. shoulder pad giant bottom coat 
huge. got small base reviews, way big. sadly, return it. 
know i'm go get lot wear t-shirt summer. white, see 
through, alway worri wear white shirts. basic lace shoulder add 
someth extra. love drape--it' form fitting. (i'm '), tend bit 
long, like it. shirt cotton mean super soft. far wash 
goes, best practic machin wash hang dry--i'm afraid cute plaid 
print, resist order petit size sold out. went xs base 
review huge. end return it. think xs petit may work 
sold i'll never know. boxi may need care fit work 
bodi not. color magnificent. twice year, retail don true masterpiece! 
sweater sturdy, bright bold. qualiti craftsmanship amaz fit tts! cannot 
wait cooler weather wear beauti skinni jeans!! tri store fell 
love. simpl shirt detail special. run tts. get lot use 
this. spot local store last week tri on! soft cotton 
gauz textur slightli stiff good way. usual size small big. 
overs look fine front back view, side view bottom stuck 
way out. xs much better took home. comfi look great 
dark blue denim. '", #. i?m mad plaid usual smaller 
pattern winter colors. somehow, top love first sight. look simpl 
it? not. it? uniqu way (look back, slightli puffi sleeves, 
side slit), color great mix go everything. stylist open coupl 
side button tie materi knot, cute. purchas xs fit shown 
onlin (i?m ??, b, waist, hips). know price seem can't 
pants. materi lightweight perfect summer. howev felt cut narrow hips. 
solid size get hips. pretti tee look wonder on! cut 
drape realli flatter woman' shape versatil pair casual work outfits. 
love soft feeling, although cotton post online.; tag insid shirt 
says: rayon, spandex. realli matter, expected. rayon/spandex soft touch, beauti 
textur certainli feel comfortable. realli love lower back hem hips, 
flattering! great shirt basic littl someth extra. meadow rue again...i 
swear buy everyth put out... love dress! comfort pretty, well 
made classic. edg toward larger size howev suppos big. got 
small first look big shoulder perfect. feel like sissi spacek 
gown also! purchas jacket pure impulse. quit honest remind coat 
dad use wear, halfway way retail decid tri on. good 
perfect. slightli oversized, delight 's make everyth look good skirts, 
pants, dress etc. buy it, especi 's special place heart. 
tee favorit year! look great on! fitted, loos either. love 
much white, black, pink, light green, gray, slate blue holly. 
holli least favorit color (i thought would look littl 'greener') 
dark, almost see sunlight sure green. order onlin store kept 
because...

i love fact machin warn dri without shrinking. dr knew 
bought bralett someth special it...th intricaci design realli pretti style...but 
serious everi singl time wear bralett (pair cute top dress) 
get ton compliment friends. never thought bralett would spark much 
conversation! asid super durable...i'v year now, wash sever times, stretch 
fray aka gre perfect crop jean tini flare. i'm size 
fit perfectly. bought tri store. first tri on, thought shoulder 
elast tight, hurt within minut on. got usual size xs 
fit fine wear regular top shoulder. thin elastic, thicker band. 
mayb could pull shoulder opinion, comfort way. bought white shoulder 
top retail last month fine fabric thin, though. better wash 
bag wash machin tear up! top fun splurg summer. littl 
flowi top. qualiti great. 

i'm ", lb realli broad swimmer 
shoulders. prefer xs littl bit less flowi side s. length 
xs dramat shorter s, went s. excit receiv jacket look 
"leather" jacket thought would perfect one. unfortunately, broad shoulder seem 
littl tight. got normal size base retail shirts. mayb got 
m? although, fit well waist, so... also, small chest (b) 
fill dart chest area. one last wish, littl longer. 
a 
hei hei, inner line cute. ove look forward dress. love 
design. heavi materi flatter fit. green lace snag along hemlin 
disappointment. i'm return dress. absolut stun design eyelet lace top! 
romantic, comfort top flatter fit. i'm glad line need concern 
expos anyone. light fabric comfort summer heat humid florida. i'v 
look leather/faux leather jacket ages, one perfect! tini bit edgy, 
feminin leather jackets, exactli look for. typic wear xs, read 
review jacket said run small, order small xs tri on. 
small way big, xs fit perfectli worn light layer chunki 
sweater comfortably, without arm get tight. th nice everyday jacket 
wear dresses, jeans, skirts, anything. order color petit left, plum. 
like it, fit littl boxy, even xs petite. length nice, 
however. color also nice neutral, though say plum, darker brown. 
reference, dd chest, waist, lb review xsp. stun dress. fit 
true size, high quality, flatter shape, lace embroideri gorgeous. ador 
comfortable. i'm love flatter mid rise.
a state flare depict photo 
still super cute!
nic flats, easi dress sexi heels. almost perfect! 
jacket weird vegan smell. soft, smooth, high quality. jacket also 
nice surpris us busti ladies. i'm ddd fit nicely, squish 
(a review said, chest room!). 

i got gray, love soft 
tint. return lower band jacket sit right widest part torso, 
post-babi belly. jacket sort short like peplum, want hide st 
', b, lb fit perfectly. come knee could also worn 
petit would fine shorter too. rare wear green shade pretty. 
love dress! '" lb order size fit excel flattering. color 
kelli green shown picture, lovely. wore th celebr ador wear 
dress! friend mine sever jacket alway ask "where find from?" 
answer? retail vegan leather jackets! bought sale love (grey dark 
brown/purple). super comfi surprisingli warm. dress dress occasion. can't wait 
buy more! i'v look leather faux leather jacket year year 
first one i'v ever love much! style edgi modern, yet 
still feminin flattering. love cut jacket, flattering! look amaz dresses, 
skirt denim. got dark red color, much brown neutral appear 
online. would love get tan color well, current sold size. 
faux leather look believ expensiv order small, usual retail size, 
like tent me. fine like thing super super blousey look 
for. also long, weird amount long. also eyelet front. whole 
back shirt plain fabric. like idea shirt disappointing. receiv dress 
mail. stunning!! lace beautiful. order two size size bit fit 
generous. can't wait wear rehears dinner next week. top run 
full size large. send back didn?t want bother get new 
one. realli like soft wearabl vegan leather jacket. wish jacket 
color bit rose tone color descript implies. overal definit keeper! 
slightli disappointing. want pictur -- full-on flare. littl flare. said, 
they'r still comfort jeans, i'll keep them. bought store today 
perfect summer top! i'm go pull shoulders, littl shorter shown 
here. goe great capri skinni jean plan take italy. go 
mani things! well made, thickish material. realli like jeans. return 
though. run small. normal wear could gone these. mayb went 
petite. run bit smaller. got jacket gray. pretti pretti shade 
gray. soft feel realli good on. short. like hit waist. 
long arm small perfect pleased. i'd look replac faux leather 
jacket surpass expectations. well-made, love color, soft, flatter cut. run 
small size usual petit xs petit s. warm line pretty. 
hope it'll hold daili wear. i'd definit recommend great jacket 
take fall spring. got plum color. tri today love it. 
well made stay shoulder without struggle. line front back billowi 
gorgeous. timeless well made piece. hard time jacket fit chubbi 
arm compar rest me. like way fit pull tri cross 
arm front. feel like good qualiti hope flake way 'vegan' 
(i.e. fake) leather can. think throw top jean dress cute 
versatile. also like length hit right hip. i'm '" like 
jacket like long. love jacket!got usual size medium perfect! beauti 
qualiti mani moulinett soeur creations. true size, breathtakingli beautiful, unique, 
made well. order dress, excit receiv soon. front necklin round, 
becom back. bought daughter graduat year. look much better person 
photo. '" lb. bought size four. great length her. green 
add nice pop color. love it. agre pictur confusing. front 
top dress cut pictur seem indicate. great dress! great line 
underneath realli flatter nicer/dressi look person imagin would be. think 
fit true size. either wear retail dress dress fit well. 
i'm plan wear dress bridesmaid luncheon! definit recommend! catalog shot 
model shot complet different. like even dress. neckline, color, qualiti 
lace consist size pilcro jean exception. ankl length crop '" 
still love them. found true size. much stretch, littl snug 
thigh first denim give bit throughout day. shorter length littl 
flare versatil look great dressi top heel good cozi sweater 
flat chelsea boots. love pilcro!!! jean becom new favorit pair! 
bought two pair clearanc sale wear often. love metal accent 
near front pocket dark wash dress down. wear pretti spring 
time inspir dress. fit pictured, except i'm short. order dd 
chest wide rib cage fit comfortably. i'm save dress easter 
fanci bridal shower. saw sale section line love look. fit 
great cute littl flare bottom. like reinforc insid seam mean 
last longer. i'v wear shorter boot booti winter. slim leg 
tight loose. inseam may tad short me, love them. love 
bralette. color well alway one go want comfort. need rememb 
brand run small. order xxsp usual littl room jacket, fit 
snug. one last year same. fit snug. want extra room, 
order size up. qualiti nice, love camel brown color. keeper 
me, abl wear sweater it. admittedli watch dress went sale, 
lucki enough find it! find normal size (p), thought would 
take chanc fit perfectly! tri p, i'm guess would bit 
snug. dress comfort feminine, absolut love it. know wear summer! 
love jacket. worn yet, weather still warm, look forward wear 
lot fall. crop cut flatter vegan leather soft, follow review 
order one size it; perfect. normal size went medium. plum 
color quit neutral person. also love print lining. notic quit 
long thread around line sewing, hope overlook po see might 
amaz shirt, run littl larg imo long. i'm '" almost 
knees, but......a nightgown, amazing! super comfi new favorit pajama dress. 
lol. might wear shirt too, like jammies! confus first review 
image, dress medium green lace cut front neck. run true 
size dress antrho -- size small petit (mean often end 
six perfect. 

the dress hang gorgeous fit fabulously. zipper bit 
hard get seam lace, worth it.

it formal feel, think made 
casual shoe origin order white cami, receiv absolut obsess it! 
order colors. fabric soft button perfect babi need easi access 
nursing. love cami! purchas sweater grey color love much decid 
buy purpl well. however, receiv it, color much much darker 
pictur even look black sometimes. decid return :/ detail bead 
beautiful. boxy, way much fabric waist/bust tight hips. fall boxy/boyfriend 
like. grey fabric soft lighter color picture. hope would go 
sweater warmth casual days-bummed. thought would goto fall "dressi sweathsirt." 
ran smaller expect drapey sweatshirt shape prefer. detail arm waistband 
die though..... recent purchas blous sale white. hope crisp white 
structur blouse. read review thought would give tri anyway. awful. 
structur shape qualiti reason returning. feel like napkin thinner. even 
worth extra sale price. returning. cute plaid button tts; busti 
fit right enough room without button split like shirts. dainti 
detail materi button make stand button down look like flannels--which 
not. woven fine materi enough abl wear camisol underneath, flannel 
shirt. color vibrant purpl back realli quit attractive. happi got 
sale sale last minut addit onlin order hit free shipping! 
anyway... end favorit item order! love way wrap also lay 
open. realiz fabric mix two differ knits, think add nice 
interest. order red,which nice, deep red...not obnoxi fire engin red. 
complimentari skin tone dark hair. run small medium, chose medium 
sinc look like jacket well made. denim qualiti soft. fabric 
heavi denim, much feel like mismatch wear it. surpris find 
slash pocket side seams. interior, slash pocket sewn deep use 
pocket too. handi phone. fit true size mayb tini bit 
gener side like jean jacket be. love it. love top! 
simpl modern design go mani differ bottom soft pink color 
give slight distinct plain white tank. love it! realli like 
pilcrow denim militari jacket. fabric comfort soft, jacket still structured. 
love tie detail back contrast sleeves. wear either small medium. 
tri size jacket decid medium allow extend season wear. never 
love denim jacket alway seem kind basic boring. one edgi 
design amazing. worn anyth go mani seasons. found fit point. 
normal medium fit perfectly. jacket perfect!! denim mix militari style 
good combo. fit great comfortable. littl tie back cute addition. 
order yellow size small store fit. cute summer top, perfect 
crop jeans! i'm usual size small size down. could still 
see top strapless bra front wear laci bandeau super cute. 
though, pay full price i'm happi sale! fit nicely, casual 
lightweight summer like look cross strap back. complaints! hesit buy 
read earlier review, went ahead anyhow, glad did! order white 
small petite, cute be. crisp true white, off- white. larg 
pleat one side front give blous interest, open side allow 
blous swing bit open reveal skin. long, mean cropped. realli 
sweet slim jean slim print top easi dress blazer wear 
casual jean trainers. mani nice detail great fit! realli soft, 
nice, summeri top. love criss-cross detail back, well button down. 
fit looser around stomach, trash-baggi way. 

it mostli fit true 
size; issu top button leav whole lot room boob all. 
wear -- pretti normal, larg -- usual wear small. i'v 
found top button button fine, look good i'm moving, pull 
littl move around absolut love jacket!! convinc girlfriend get one 
too; could pleased. slightli overs throughout bodi true matter size 
buy great contrast sleev back. side ribbon adjust bring let 
waist. perfect spring/summ weight. worn sweater/sweatshirt underneath. feminin takeov boyfriend 
jacket look gorgeou casual dress great jeans/chinos. perfect mu beauti 
skirt. great, soft, drape fabric. fring along edges. order size 
large, okay fit, perhap bit wide drawstr help waist. carri 
weight tummy, made look wider am. elder, handl length hit 
right top widest part knee. great leg knee best feature. 
sadly, return recommend. great sweater. worn "wrapped" model, open like 
cardigan. lighter weight knit, perfect warm winter been. love deep 
purpl color. normal small medium went medium sweater. bought cami/tank 
sale i'm glad flap underneath like bralett fitted..it kinda drape 
cami...th problem thick enough offer coverag would want white tank 
...but also short caus visibl line underneath show through.that higher 
bottom chest ..so gave appear wore wrong bra/undergarment...it simpli look 
awkward ...not sure would'v better got purpl love it! order 
red silver receiv red far, return oddli shape fit well 
like purple. sure happens. mayb miss sized? realli nice jean 
(i jean fanatic). "patches" fade other dark still other stitch 
across them. distinct nice. truli boyfriend fit...so, big, are. ag 
make nice jean fit quality. buy brands, often... i'v own 
number pilcro denim jacket day. they'v ever need replaced, i'm 
obsess fit, color style. saw one knew would exception! jacket 
even cooler look person. fade denim total perfect. dark, light...and 
distress look sloppy. denim soft like pilcro, fit dream. love 
interest saw store tri on! realli cute. love differ textur 
red drawstrings. fit well, although somewhat small medium sizes. went 
medium case want wear bulki sweater it. realli cute never 
seen coat like it! cute shirt great details. however, run 
littl bit small. full cut seems. love sweater! i'm sensit 
fabric realli bother much. soft, tini bit scratchy. color rich 
purpl flexibl abl wear drape nice touch. come right waist 
length....littl short side want hide muffin top, otherwis winner around. 
fabric soft wine color rich good altern black. love much 
bought grey one well. wear open button like model. great 
layer pieces. ', lbs, dd bra take size small. amaz 
jeans!! without pocket front weird line like white jean pockets. 
high waist extrem flattering! perfect spring summer! usual skinnys. mih 
usual run small order size know length wld long. well 
fit great. littl curvi w/ slender legs. size sit navel, 
snug throughout hip thighs, gradual begin flare knee bottom. super 
long, cut abt -" suit me. wear sky-high shoes. wear 
low flat sandal summer medium heel booti cooler weather. mayb 
i'll cut tri yes, sweatshirt, one wear varieti settings. littl 
boxy, fit bright color t-shirt underneath cooler season. warned, band 
around bottom run snug, problem narrow hips. saw jacket store 
want right there. bought shirt scarf instead mind. saw sale 
grab it. fit littl boxi length perfect! short. small amount 
spandex comfortable. versatil green arm go color jean well. '". 
wear med large. bought large. fit perfectli layer short long 
sleeves. typic denim jacket. look great fit well, super soft 
flattering. great layer dress down. highli recommend! skirt inch longer 
model photo (i'm ft, order petite) length actual works. bit 
tummy, order size fit great. realli love color mani top 
go skirt, easi vari look. i'm desper cute pattern shell 
either layer wear alone. want cute print work can, great. 
materi almost spandex-y, bit weird. place ran bit small length 
straps, make neck arm higher like. go size, might much 
fabric pleat swing around waist. close! absolut beauti qualiti stylish 
coat fault coat, return look like bear it. i'm short 
round around middl type check type material. want discourag anyon 
tri it. tank easi piec add summer wardrob amazingli affordable. 
think materi think like previou reviewer. chose petit size sit 
well chest great length. long, still abl front tuck. bought 
two color interest rest! i'm happi say got sale rack 
eye long before. flatter fit size large. love color print! 
also, style basic shell feminin cut. skinni strap also nice 
touch. plan wear long white linen skirt, denim capri shorts. 
think also opt solid cardi scarf. pretty! perfect pencil skirt! 
pattern flawless!
th top shown onlin outrag expensive! pair lace turquois 
top retail store also wear wine color top. would wear 
black lose stun colors.
if love fall color skirt perfect!! wore 
leg ballet flat ??compliments! bought coat shortli christma love. meant 
fit overs run true natur sizing. m/l retail cloth bought. 
great layer dress look skirt dress work also dress jean 
t-shirt. and, although arm length super warm! happi purchased! fit 
bit bigger side, also style top. would order bit. i'm 
usual top( c) xs perfect. wine color classy. timeless piece... 
beauti dress glide bodi swish around walk. receiv mani compliment 
wore this, black korkeas platform sandal peruvian opal jewelry. fit 
true size, took usual size l. longer model, complaint slip-it 
sheer see leg slip dress together, find differ slip. think 
retail also make slip bit longer, bought whim glad! made 
softest fabric loos flow natur tank make perfect bath suit. 
tank perfect work out! big armhol could work bralett probabl 
normal bra. materi soft shrink th wash beauti big. exchang 
and, oddli enough, difference! similar experi anoth blouse. crazy, size 
sham? maev consist nail pencil skirt alway know exactli fabric 
fit expect, flawless! fabric soft, lined, stretch. feel close wear 
sweat skirt! color beauti i'd say person color bit deeper 
richer show model photo. length model '" got usual issue. 
beauti go lot differ color top too, love way loosley 
fall light bare feel you. sheer need wear anoth tank 
underneath. order blue top. great hot summer we'r southeast year. 
tri (blue) size xs (not sure size was), regular size 
(sometim need petite). think need petit one though, love peek 
lighter solid fabric hem, whole tank soft. probabl need strapless 
bra wear it, could pair jean casual look nice pants. 
pencil skirt dressier look. lb dd reference. first good: beautiful, 
figur flatter dress. fabric stiff feeling, dress well lined, can't 
see it, hide lump bump well. feel quality. line also 
mean scratchy. stripe figur flatter appl shape like (i'm '", 
thick waist...thi dress give illus actual waist. fit perfectly), love 
sauci littl cut knee: high yo beauti pattern love fabric. 
soft touch flow beautifully. love lace even butterfli sleev i'm 
usual fan or. feel i'm go wear death weather warm 
up! complaint slip, scratchi materi also complet see through. also 
short, least comfort. plain black slip i'll use instead, fine 
bought dress outer shel shirt attractive! tri usual size fit 
like glove. wish color ivory, pass uniqu fit design shirt. 
tri local store. love look color blue tank want much 
like it. alas, be. materi super thin (almost see-through) poor 
quality. buy it. love style look oft blous fit bit 
me. i'm usual either xl. think came xl decid give 
shot. would say run roomi except arms. found arm run 
strang tight...and area usual problem with. bodi skim nice troubl 
spot (middle). found necklin flatter laid nice dd bust. deep 
feel overexposed. 

the cute differ jacket. cours ask black glad 
great color versatile. use topper cold short sleev long sleev 
fit shirt. wear jean black pant want. great materi price 
well. usual small medium jackets. order xs/ plenti room even 
wear swea purchas black store wore next day. soft lay 
nicely, pretti sleev detail. qualiti fit expected. arm hole tad 
larger prefer, typic wear camisol top bother me. reference, i'm 
', purchas medium. softest tank own. even though soft burnout 
fabric still sheer. great qualiti cute top much potential, soft 
fabric, vibrant color flatter fit top. howev like mani retail 
swing top late ton fabric bottom make billow unflatt way. 
order xxsp can't even go size top, regrettably, go back.
i 
love swing top retailer, could pleas top doubl matern tops?? 
receiv tank, order blue, almost return seem realli thin, almost 
see through. however, tri good fit, see through, lightweight breezy. 
especi like twist detail straps. would suggest bralett cross back 
comfort, especi thin side. top look good model great review 
online. howev work bodytype. tri slit front sat low. like 
show cleavag dress conservatively. would love wear it. arm cut 
big show side bra bands. overal fit loos drapery. even 
wast money, even sale.

bought three differ color love loos fit 
airy hot southern summers. unfortunately, one rip first wash. let 
air dri that found multipl run hole could put finger 
through. one color fine, yet still pill pretti bad. third 
one still tag. keep one surviv wash like color use 
knock tank realli thin airi without flowy. perfect soul cycl 
workout, think get differ color work out. know i'd normal 
wear top casual, perfect part workout vacat outfit. size one 
size make sure flowy, fit perfectly. '" lbs., size xs 
fit perfectly. beauti top... print realli uniqu alreadi receiv compliment 
run daughter school. littl fuller bottom flow think may pin 
beautiful. definit worth getting! eye coat long. saw sale extra 
decid go it. ignor review said ran big took chanc 
sadli pay off. jacket heavi go get sale, probabl go 
closet next winter. boxi tie waist, made upper half look 
huge. flatter all. heavi also made big open neck littl 
annoy crew stripe sheath fit well turn around. waist section, 
stripe wrap around waist extra fabric lay well. '", lbs, 
c, waist, hip usual wear extra small maev cloth fit 
style. bought s, fit well except waist issu describ above. 
fit dress. hope issu dress received. great style idea. first 
tri on, worri would add lb hourglass frame, worn correctly, 
actual flattering, slim effect. recommend wear open (like photo) type 
outfit underneath...look chic! or, give defin waist, use provid ribbon 
belt tie side use large, statement belt. also look great 
vintag sunglasses! fabric qualiti can't beat. nice heavi touch. ca 
i'm power-walker. bought tank color rotat them. they'r great work 
nice sport bra underneath. also wear leggings. cute! love colors, 
fit. yes, they'r thin. think they'll last year years, sale 
price great deal. materi thin poor quality. snag first time 
wore it. arm hole low review stated. overs coat fabulous! 
i'v receiv mani compliment it. great, comfort tank. cool ad 
detail straps. run big size down. wear medium larg retail 
got small. bought top two colors--i think realli cute, easi 
top wear, fabric extrem thin poor quality. tuck front pair 
short alreadi see small snag forming, i'm sure hole time. 
two star realli like look top generally, wish someth go 
last beyond coupl wears. bought dress bridal shower perfect. pattern 
beauti similar imag shown online. fabric much lighter anticip nice 
spring/summ weather. get top alter slightli better fit top easi 
alteration. normal size dress found fit true size. hi, bought 
top coupl colors. wear xl. bought xl. huge. like well 
enough return larg fit beautifully. love look top. i'm usual 
size tri size seem realli big, look littl like matern 
top. thought mayb big order size m. unfortunately, still look 
maternity-ish. think bottom flare much big bust all, look like 
matern top you. purchas red love it! love goe anyth 
work pant jean shorts. ruffl detail add littl extra, make 
perfect. pair gray chino coupl day ago made love outfit. 
fit tts. wear xs purchas that. fenc toposit because, other 
stated, quit billowi bottom. return decid tri navi linen v-neck 
cardi complet chang mind!! wow! say beauti own, because.it truli 
is!! say becom truli versatil piec wardrobe. order petit even 
though '", glad! order regular size xs lbs/b) comfi well 
made, perfect dress down, bought one come back sever more. 
cut bit low arms, lace bralett perfect under.'' bought small, 
length fit similar model nice fit, stretchi fabric, stretch shape 
much big wear hours. true size great length. go buy 
anoth pair know wear want back-up! bought three -- part, 
sale. think ever wear without sport bra though. low front 
side regular bra thin go bra-less. said, may look cute 
lacy-show-m bra seem trendi right now. 

i typic small, bought 
x-small. drape differ two sizes, length strap much less reveal 
smaller size. 

all-i spot onlin knew 'must have'. hold hors 
brand usual run big me, fit top. order size cld 
compare. well, littl snug bust area bodic seam fall high 
across mid-bust area. except fit good. cotton realiz probabl shrink 
wash think work me. size much looser overal fit much 
better bust area. armh bought (on sale) first use work 
out/yoga they'r perfectli suit job! bought (also sale). held well 
wash far i'v wash times. run littl larg loos flowi 
top. normal wear medium got small these. happi top.wel made 
beauti color. length great. stretch far stretch out. materi dark 
soft. '' lbs. size fit great. dress beauti delicate, flattering! 
run littl big- slightli looser fit- got size small, usual 
-, perfect. slip includ sheer however, use differ black slip 
mine. sure first took out, cute! fabric super soft skim 
body/i clingy. got black red. red magenta, i'm okay that. 
think great fall earli winter too, cardigan light jackets. anoth 
bonus, show ton cleavage, like lot top there. arm hole 
also close perfect. hate big armhol top basic requir taken 
sinc got it. sinc then, i'v order two colors. definit 
sheer, blue see-through, though expect lighter color are. distress look, 
super-soft, comfy, perfect wear work cloth dress jeans. realli nice 
summer top hot days. i'm ', xx perfect--drapey, baggy. flatter 
strap too. qualiti there. pant pictured. wide leg, romant pants. 
pocket lay nice insid bunchi like pant do. fit perfect 
look great. return top. agre previou reviewer. necklin way deep, 
order small look ridicul it. also ruffl look great either. 
pick store....had terribl time decid plaid chambray went chambray. super 
soft fabric short year old. i'm '", lbs, medium perfect. 
sometim wear small broad shoulder need this. i'll wear without 
belt...it fall nice flattering! fit sweater flatter body-type. top half 
fit well; armpit area loos fit necklin awkward. love sweater! 
great qualiti styling. slim side slit add feminin appeal. pair 
leg boot enjoy compliments. super cute dress get lot compliment 
wear it. sweater light soft. silver band neck, sleev hem 
make easi dress up. cute. love button back detail. complet 
see-through. could work put cami underneath, arm hole tight. look 
bad, felt uncomfortable. can't realli tell pic, there' elast arm 
holes. it'll work super skinni arms, appar don't. bought version 
tops. print one brown, pale pink, cream colors. top look 
exactli like picture. tt come cami attached. normal wear medium 
size perfect arm hole properli sized, huge. i'm '" high 
waist booty. dress fantastic, flatter fit. pair elita belt oppos 
thicker belt long waist model. (love belt too, btw). fabric 
soft pair well tshirt cami underneath. plan wear brown booti 
well sandals. look sued jacket now... disagre review say straight-legged. 
fit tight throughout. sit perfectli waist enough stretch, still look 
structured. i'm ', lb fit perfectly. length perfect height. often 
pant loos ankl me, snug perfect wear booties. soft, comfort 
materi flatter without belt. i'm '", ...typic wear small fit 
perfectli even sleev length long enough unrolled. high hem hit 
inch knee, low hem inch below. dress beautiful! run littl 
bit large. usual wear small medium. took petit small dress. 
'" order petit size glad did. complaint liner although dress 
dark colors, sheer, see through. cardigan caught eye idea soft 
wonder would feel win-win! hang littl boxi i'll need figur 
style flattering. pocket pretti gold color (you see inside) add 
nice touch color. keeper! initi saw sweater store realli stood 
out. rose pink color absolut beauti love glimmer band. add 
beauti detail sweater. fabric soft. downsid see, lint get tank 
top wear underneath. though think chang time wear more. huge 
inconvenience, still give stars. alway small retailer, ordered, love denim 
tunic/dress/shirt soft fit realli well except almost long tunic/shirt short 
dress least long torso still sure keep it. order shirt 
bc look soo cute despit fact mani said shirt see 
thru. true.. return love dress sale; size sm petite, ad 
simpl full slip. endless compliment inquiri buy it! love jeans, 
fit great flattering. tad snug usual size think time stretch 
bit. receiv compliment everi time wear them. go sale buy 
another. :) realli cute casual dress. wore "girl night" out!! 
love it. can't wait wear knee high boots! tri xs 
petite, like love. arm hole seem big, could see pink 
bra peek te sides. also, materi soft thin (see through, 
somewhat). xs petite, seem big overall, would tri xx petit 
goe sale available. lbs, dd reference. tri areturn store, size 
(i often jeans) tighter fit, teh fine. length long though, 
fit comfort look nice. cutout knee, bother tad (model, seem 
bit knee). decid purchas found anoth pair liekd better, taller 
look distress skinny, great. (i lb thigh ad butt form 
work out) fenc dress go it! huge retail shopper ever 
compel write review now. dress fit beautifully. materi soft comfort 
design dress flattering, without belt. ', pound purchas pxs. perfect! 
wore booti receiv ton compliments. fring hemlin make dress realli 
stand out. like sweater, like other own return it. good 
qualiti fit well. love dress! materi soft... overal fit great! 
challeng dress side slits... go pretti high... high church may 
wear leg get cooler... super cute without belt lb order 
small. short torso short arms, purchas petit medium. probabl could'v 
worn ps, like littl extra room. classic shirt dress enough 
today' trendi "fray edge" make contemporary. fabric super soft lay 
nicely. imagin wear season varieti shoes/legwear accessories! look forward it. 
probabl would purchas sweater seen onlin typic think wool scratchy, 
sweater caught eye store soft sweater get. love pink gold 
trim. soft warm. wash worn time alreadi problem stretching, either. 
initi drawn intric floral design neutral motif. look huge boxy, 
size end tight chest arm hole (for reference, i'm '", 
lbs, a). return size fit much better. end, decid keep 
lack shape, littl unflatt smaller busts. come match cami seem 
well-made, me. love preppi sweater fall. detail crazi deep slit 
sides, gape littl oddli around pocket enough distract send back. 
top joke unless realli expens clown wear. thought look whimsical, 
fun well-design piec saw line--especi high price. start laugh even 
pull entir top bag got mail today. expens look all, 
pom pom look like sad craft project rather special detail. 
bit juvenil too. even wore go "ironic", would difficult long 
enough wear without leg also great them. also purchas belt 
pictur look good person photo! dress amazing. nice material, comfort 
realli flattering. slightli tight arm otherwis perfect. highli recommended!!! read 
review fabric see through, like dress enough give shot. soooo 
see through. tralli could worn beach. disappointed. '" typic order 
petit clothing...i unsur dress/tunic-shirt photo online, review hi/low hem. order 
xs px (about #). fit far shoulder bodi px way 
short wear dress without leggings. length regular xs work great 
feel appropri someon age! butteri soft comfortable. order sued wrap 
belt go it. also, sleev ti top uniqu beauti fit 
work me. tall broad shoulders. shoulder upper arm area tight, 
rest top loos flowy, go size wide. length arm also 
much shorter pictured. see descript come cream color cami layer, 
sleev roll/button tab function. brand meadow rue. realli pretti someon 
petit realli eager receiv sweater, expect picture. receiv today alreadi 
return it. first sweater look new, mostli shapeless, littl ball 
pile wool (what happen wear sweater months) metal color make 
look cheap. knit miss point actual hole places. beauti design 
even col sweater super soft metal band realli nice detail. 
fabric could turn bit fragil though. chest, may feel bit 
boxier expect mind comfy, cozy, soft sweater. bought top usual 
xs size black fit right. flatter love strip button back 
tuck shoulders. two thing (could not!) notic look onlin top 
actual knitwear! still lightweight fabric strip run along back strip 
buttons. second thing bit transparent. would definit prefer wear camisol 
underneath i'm wear top can't believ i'm first person write 
review. top cute. tri store love it. sale person store 
said fli store soon got in. color print pretty. fabric 
sheer cool come cami. fell love instantly...but...upon look mirror, percent 
see through. least black is... love enough go tri put 
cami underneath. however, mayn't work. shirt love itself, need see 
shirt. also defiantli size larger expected. size down. almost good! 
love dress! soft easi wear. i'm '" hit top knee 
perfect me. can't wait wear white leg boot winter. i'v 
seen sever similar style tri boutiqu thick materi bulki denim. 
perfect, light soft touch. highli recommend! style realli cute fit 
huge. order xs. think go xx would helped. end return 
it. wore suit first time yesterday black inner line leak 
caus stain white sections. serious bum super love suit. got 
pink version. pretti color, metal border painted, metal yarn. weav 
wide look like would snag easy. look cheap me--not expect 
retailer. returning. thought shirt dress ador '" long leg side 
dress cut littl high. nice soft materi would kept side 
inch longer. dress gorgeous! pictur onlin justice! issu slightli sheer, 
even layer skirt. probabl requir nude boy shorts. would say 
run tt littl bit large. order normal size band bust 
snug uncomfortable, back mesh portion loose. hit hit model length. 
abl find one somebodi return in-stor helpful. refer everyth dress 
right! hand fabric soft drape beautifully, cut slender forgiving, length 
short enough chic skimpy, fring hemlin keep look like everi 
denim shirtdress there. '" lb got xs. love versatil too--a 
dress, jacket, layer, with/without belt. yay! surpris retail decid ship 
sweater. sweater look like fall apart huge. would recommend even 
clearanc price. everyth dress exceptional. fit, material, workmanship, style wonderful. 
dress even petticoat make skirt stand out. dress modern style, 
yet classic. i'm happi sweater--it' soft touch comfort wear. pink 
version find shimmer waist arm nice touch. concern feel like 
stretch bit easily. end day arm feel bit baggy. love 
fabric uses--so soft pliable. fit tt room drape figur flaw 
great layer open. high-low hem far extrem new "action shots" 
show. i'm kind trend time love shirt dress. i'm '" 
tri order mp onlin length. someon mani cardigan one one 
fav collection. dress down. realli soft great quality. wish check 
came petit sinc length littl long. fray fan dress modern 
vintag look, look tailored. check ruffl sleeves, surpris detail. size 
regular small fall right knees, perfect chest (i'm '", b, 
waist, hips), sleev inch pass wrist. ruffl sleev pretti roll 
up, got petit s, sleev perfect length, torso fit better 
length inch shorter (thank you, cloth stone final make petit 
sizes). saw neutral motif "there' one left" hanger store tri 
on. pretty, cute sweet. wish bottom flare bit like baby-dol 
look, that' preference. tri size bit tight chest area (i'm 
'", b, waist, hips), think size would fit well. despit 
pretti flower design, person opinion, think price justifi pretti basic 
tank top fabric. height: '"
weight: lbs
bust: c
waist: "-"
hips: "-"

i like 
dress lot, would requir tailor skirt. i'm petite, whatev reason 
regular size cloth fit well, petit cloth usual short arm 
leg me. midi length better suit taller women. photo look 
like hit model' knee, hit fullest part calf.

i order fit 
definit "straight-leg," skinny, photo seem imply. '" lbs, size fit 
waist butt wonderfully, length great, jean lost shape knee. would 
recommend jean seek skinni fit! dress look nice onlin order 
it. arriv tri look even better. fit flatter well. versatil 
piec interest print. glad caught piec sale! dress flatter on. 
fit close bodi layer thick show much. materi stretchi cozy. 
i'm '", lb medium fit perfectly. top cute on. would 
look great anyon style, quality, color incredible. highli recommend, even 
price. regret it. usual like coat wrap high-waist belts, way 
high, fit realli unflattering. see chic tall, slender person, definit 
right short, curvi body. return today. i'v search perfect gray 
cardigan knew one! unfortunately, first cardigan receiv two obviou pull 
thread return it. took chanc order cardigan i'm glad did. 
comfi goe everything! concern hold alreadi show fuzzi two wears. 
make sale price, would highli recommend. high hope top. beauti 
uncomfortable! lace/beadwork extrem itchy. button neck seem cheap worri would 
fall off. beadwork lace pucker shoulder make fit me. truli 
beauti top. bead lace subtle, add special, feminin touch. love 
breezy, swingi shape. flattering. one item sure treasur year come. 
love!! love top. pictur show beauti detail. happi came mail 
unwrap it. stunning!! great top. run tts. look great crop 
skinni jean booti wedg spring. receiv mani compliment top. cute 
versatile. pair jean skirt capri work well this. ador skirt. 
look like picture. dress down. unfortunately, shirt shown littl short 
longer shirt tuck cute. want love dress. pre-ord wait week 
arrive. arriv dress much pleat thought. i'm sure misunderstood images, 
know dress go pleat over, thought fabric texture. print ador 
shape dress flatter me. pretti straight somewhat wide hips, fabric 
dress made look larger am. think love top, detail embroideri 
make great day night. small fit perfect wear camisol like 
mentioned, might wore work fit quit strang tie high waist. 
make jacket look odd quit voluminous. impress fabric though return. 
wish retail would post size model wearing. mayb wear larger 
size usual fall lower. love top! fit perfectly. bit worri 
would look like pregnanc top i'm dd, doesn't. i'v receiv 
mani compliment top, incred well made beauti detailing. sheer need 
someth under. materi quit light well nice. new favorit top 
throw swing top tini done right. well made top fit 
right places, gap arm pit! fabric design think blous worn 
year. blous run larg depend chest size, may go two 
sizes. went larg first swing top short realiz would need 
medium length still perfect. flare look like expect mother. wonderful, 
cheer spring dress. materi slightli thicker expected. (i suppos thought 
would littl thinner summery, realli work seasons.). fit exactli spot 
would expect traci reese. i'm '", -.-, order p. color 
fit like product photo. highli recommended. fit true size great 
shape. get compliment time wear it, glad purchas it. tri 
hard stay away top basic tee branch pattern differ cuts. 
never thought i'd find one top. love this! put knew 
take home. fit not, busi enough so, made usa! can't 
go wrong. jacket great fit feel like nice, comfort addit 
professional/work wardrobe. lightweight fit somewhat loosely. lb small fit nicely. 
con way secur top payer wrap )no snap, button, etc.). 
i'm happi decid take chanc order top. gorgeous! flatter on, 
perfect length, beauti colors. could go on. peplum tough one 
hit perfectli me. run true retail size stick normal order. 
i'm '" lb me. cozi nice quality. great fit run 
true size. could wear everi day purchas dress garden wed 
receiv mani compliments. print love fit true size. mildli thrown 
waffl textur materi caus dress tad clingier pictur led believe, 
deal breaker. love line and, though feel substantial, heavi thu 
comfort degre weather. look forward wear again. big bust, smallish 
waist... top cute flattering! absolut love treasur "must buy", friends! 
tini design amaz blous shirts, feel stoke gotten one. level 
detail embroideri front tini silver gold sequin silver net lace 
shoulder artist well-designed. i'v alway found tini brand predict one 
size small, but, get past ego order one size large, 
sooooo satisfied. sartori work art complet lovely! busti love deep 
flattering. bum made polyester, light easy. top beauti picture. run 
true size beauti flatter shape on. look great jean sandal 
casual look easili dresss too. i'm sometim need petit size 
like length regular fit top. first time wore receiv ton 
compliments. shirt perfect! bought charcoal ivory. compliment galore, super cute 
jeans, workout pants. love it! first ever jumpsuit purchase, love 
it! retail luckili xs stock try, fit perfectli (i'm '", 
lbs, slim). look pictur littl concern jumpsuit would short, length 
actual hit closer ankl (still coupl inch above). jumpsuit feel 
nice light comfort difficult get of. embroideri detail shoulder nice 
touch print fun. would defi sooo disappoint flimsi fabric is. 
think thinnest cloth item ever come across anywher life. realli 
shame color stun nice shirt style. anoth con bit back 
fat show everi lump bump recommend unless lean back cost 
$.!!! purchas two color online. purchas xs usual xs. fit 
realli larg xs seam front top wrong place realli unflattering. 
return both. i'm blazer girl one perfect sens overli structur 
stiff. realli soft comfort still hold shape. plan wear tee 
shirt denim even leather leg (pilcro).i see dress work church. 
great piec wardrobe. could taken small decid medium case wore 
someth littl thicker underneath. realli love jumpsuit! purchas honeymoon husband 
love it! pound purchas petit xx fit well! comfy, thin 
lightweight material, fitted, definit hug butt thighs, stomach chest. absolut 
love jumpsuit color brilliant person! reason put star quality, first 
piec order defect snap. re-ord jumpsuit aga monitor sweater dress 
onlin quit time hope goe sale, soon saw lighter color 
sell decid grab blue version run well. simpl yet comfort 
beauti dress time. look model color/fit neck littl wider border 
collar, make interesting. i'm ft tall lb, order larg felt 
dress bit oversized, tha pant super flattering. worn work weekend 
dress down. slim fit nicely. complaint start look worn, black 
fades, wash time. pleas stop carri them!! love shrank make 
mad. love tunic. week pregnant larg fit great. wish littl 
longer great leg perfect fall/wint seasons. perfect flowi fall top! 
materi thin may pick little, love it. love shirt much!!! 
order gray day receiv sage color. shirt soft, true size, 
comfort extrem flattering. one new favorit go-to shirts. retail great 
job find stylish, casual top take seasons. want like top 
idea cute order small might well xxxl. size like this, 
one size fit could it. never thought would buy jumpsuit, 
one gorgeous. put true size. order l. kept like looser 
fit. weigh /" tall. carri extra weight waist look better. 
almost alway wear retail clothes. love feel way look me. 
realli look forward wear it. sale great buy. easi top 
add instant glamour. burnout velvet super fun holiday yet design 
comfort easy. found top work day night right accessories. love 
pattern fabric. run littl large. usual take medium larg dress, 
may even taken small. somewhat drapey, like, need consid size 
it. i'm hope shrink tad dress bit shape. i'd exchang 
it, love pattern quirki sleev much want keep it! got 
gem sale can't wait wear spring summer month next year 
(or mayb warm vacation)... bought outfit onlin sale paid $, 
think saw person first, probabl purchas it. design cute, fabric 
beyond cheap. polyest like plastic polyester. think dress high heels, 
necklace, arm bangles, probabl distract fabric. 

'", lb, purchas xs 
littl big still. cute embroid mix textil shirt. super comfi 
mayb run littl small across chest nice stretch accommod well. 
great transit piece. love shirt yogi love wear thing like 
this. littl boxi big, care style cute. worri green might 
shini side, not. realli nice color fall stitch gorgeous. like 
tini tops, top run small, order size. retail tops, i'm 
small medium, this, take larg --- perfect fit. i'm c. 
littl pricey side, got sale, smile here. great shirt, fit 
perfect super comfort feel stylish pretti purchas jumpsuit store pleas 
it. usual top larg good. med tight bust. love print 
feminin without look like pjs. cream background beautiful. fabric light 
cool love pockets. hesit short length like it. special piece. 
hard find jumpsuit like this. great top! sage color beautiful. 
love simplic top. slender sleev enough flow top. great top 
pair cute scarf! similar previou reviewer, i'm also size pencil 
skirt usual larger size end fitting. whether skirt run larg 
mayb slight stretch, smaller size fit perfectli seem comfort enough 
wear long flight road trip. fabric wonderful, skirt length great 
work, style realli nice ad detail button loop waist. one 
neg comment would itti bit love cute print textur fabric. 
perfect casual t-shirt. avid yoga fan saw tee it. usual 
m/size tee fairli sheer, better exchang large. fabric soft comfortable. 
must yogis! find! alway hunt unusu lbd found "found collect 
rack" went it. starters, foot almost inches, length end place 
model. usual wear size tri size avail store (oo), felt 
need bit higher size bc small chest. bare size probabl 
best, bare squeez chest dress size! current studi univers constantli 
review dress. i'm underdress get comment i'm overdress get even 
comments. day wore plain navi blue blazer peopl ask day 
occas was. me, blazer nice solut standard uniform blazer. stripe 
light grey color make blazer casual me, still feel put 
togeth class. fit also excel feel boxi blous gorgeous, review 
note run small thin. back see-through, front, though tend wear 
thing littl larg order size, back fine. real issu shrank 
much wash (on cold, delic cycle, hang dry) pretti much 
unwear now. sad. got top black realiz got velvet accents. 
beautiful, sophist great party, work, play top! bought use holidays. 
extrem comfort i'v receiv multipl complements. dress wear casual. cute 
top nicer textur sheen velvet person pictur justic to...it' simpli 
richer prettier person.

there' nice drape fabric, cut pretti short wide, 
flatter imo, unless petit small bust. say someon small enough 
usual welcom shorter cut top normal length tank top tunic 
length me.

i would given higher star rat realli great shirt, 
made mistak order normal size (xs) way small. like order 
dress shirt size- think etc, definit go send back order 
m. keeper get right fit! love top. love it. qualiti 
color got red) wonderful. top fit perfectli chest a-lin design 
super flatter waist. however, long waist top simpli short me. 
even worn mid-ris trousers, belli show lean side reach arm 
shoulders. hope would perfect skinni jean leg shown model long-waist 
frame simpli mani thank previou review convinc tri blazer. bought 
navi absolut perfect. love simpl lines, softness, qualiti material. transit 
easili work casual. pair mirabella lace top skinni jean look 
practic beautiful. although husband'' favorit (he prefer thing littl tailored). 
absolut ador this! got ivory/cream color realiz two colors. order 
blue. love way size small fit (not wide), medium height 
('") fit better longer. want wear dress, could. highli recommend 
this!! well made look great!!! nice qualiti material. green pretti 
color. good cozi top. normal wear larg retail cloth larg 
world roomi (which fine me). short smaller shoulder bust definit 
go size smaller would normal wear. absolut love dress. qualiti 
perfection. design ador comfortable! pair leg short boot work hour 
it. work larg event wansup move thing activ almost entir 
time. perfect combin dress work yet fulli functional! oh neck 
line ad extra touch style make great piece. love this! 
also true size. medium. print cool! shirt littl loos order 
usual size fit perfectly. tri fluke. work retail like see 
fit everyth talk customers. 
it chic! make butt look amazing! 
tri nude booties, could also see great heel sandal, flats. 
overlook beauty!! piec gorgeou bought despit impract wear honolulu. honestli 
perfect littl number wear want go late autumn/earli winter stroll 
city. incred comfort versatile. i'v worn cool morn honolulu dress 
booties, month ago, wore minneapoli ad leg warm pea coat. 
depend choos accessor look, casual professional. versatil tunic mini dress 
('" dd) wear size warm sweater wear size m. love 
boxi yet flatter cut, cute necklin warm smooth knit fabric. 
wish gotten hand cream colorway! buy almost ever top tini 
put grab one last top sale sinc i'm sucker embroid 
flowers. everyth gorgeou except flimsi can't even believ it. like 
held dress room, could see entir shirt, front back, even 
put on. on, could see everyth it. actual thought go 
tear thing piec tri on, frail. mani tini shirt purchas 
sweater onlin amazing. style jean nice dark navi pant work 
best. order pant black green. fit pant perfection. feel amaz 
flattering. run full size small. i'm consist size pant (typic 
wear paige, joes, frame alway get 's feel great though 
think they'r full size small. 

secondly, green color what' pictured. 
green hunter, olive, much less versatile. i'll return green pants. 
cute suit strang design it. top run super low almost 
cover breast area. run small. return fit way small larg 
suit. love top (and everi top tini put out). run 
small. normal wear xs got top. pretti great detail love 
green color soft waffl knit top wide could fit two 
stand side side it! mean truli laughable! know manufactur think 
one need go back draw board. design cute (peopl differ 
yoga poses, small subtl prints) must yogini. love colors, color 
bright beauti white background. order xs (i'm b, waist, hips) 
fit perfectli (it fit look tight stretch soft cotton material). 
like fact there' stretchi spandex feel, pure soft cotton feel. 
great gal consciou arm love top! light weight comfortable! great 
wear around hous go casual dinner. would love get colors! 
love suit. realli cute color way stripe fabric nice, but... 
order xl. extra pound leftov last child. current wear suit 
would great thinner girl, could wear suit famili pool. bottom 
cut kind skimpi breast area much support. xl would better 
fit need go back. think t-shirt cute. simpl cute. origin 
order medium. wash wore realiz realli big. normal size small 
reorder it. slightli shear tast wear cami underneath. plan wear 
year old' gymnast class. littl yoga peopl close enough! normal 
hang dri cloth retail quit delic first one wash wash 
well. cute theory, love bright colors, tie black collar sash 
's vibe, however, fabric cheap, worst part view seam run 
along front center shirt align pattern. mayb intentional, shirt received, 
look horrible. sent back. notic pictur black tie strateg place 
center front seam, bit deceiving. buy top price base love 
color top. black tie make top differ anyth els closet. 
cut accentu shoulders, like. usual wear petit small, order extra 
small fit nicely. fabric could bit softer, still realli like 
top. uniqu feminine. purchas dress summer celebration. petite, order dress 
miss size (one size smaller) want hit right knee, rather 
shorter above-the-kne length pictured. love dress fact color vibrant pictur 
beig slip.. dress gold chandeli ear nude sandal got compliment 
form almost everyone. plan dress espadrilles. daughter tri store yesterday 
love it. fit perfectly; true size qualiti fabric style lovely. 
fun jacket layer with. color pretti true pic, bright blue 
red. sleev volum pic. body. opinion. mayb look like model. 
wear jean look cute me. also i'm brunette. angles? pinning? 
wonder. probabl pic good angles. look realli cute model though. 
great dress! bright colors, soft materi comfortable! bodi dress voluminous, 
found definit swing dress. see sold first time offered! second 
pair fit fell good. pricey, worth it. realli love pant. 
order onlin fit well. they'r cute, edgi fray bottom. corduroy 
material. awesome! love dress. airy, lightweight, comfort kind dress i'm 
sure wear summer long. pic onlin thought sleev would embroid 
detail, howev print fabric. like same. come slip underneath swing 
nicely. order xs. plenti fabric cling-i xs fine. excit wear 
it! saw ton peopl rave piec check myself. love vibrant 
color design fabric delic feel amaz light. sadli leav store 
girl larger chest big hips. look huge flatter shape. dress 
came maxi high waist like would it. beautiful. prima soft 
silky. fit true size, mayb littl tight waist. color wine 
look nice lot fall blous sweaters. pleas purchase. soft nice 
stretch it. fit great, love side zippers. wore today first 
time even arriv offic notic crazi amount pill purs rubbed. 
noth cant get rid (till next time carri bag!) keep 
soon much shirt left. disappoint price. lucki enough snag sale 
still pricey quality. love dress! feel fit true size slightli 
larger...knock star dress arriv without slip liner. luckili slip work 
anoth dress...th bead love surprise! subtl enough sparkl sun, much. 
thought dress store true size bit 'swinging' style. ', athlet 
small fit perfect. dress receiv adorable, however, color much subdu 
shown catalog. shift dress, great dress mani people, kind man-repel 
way. say that, mean, realli pretti dress show amaz shoes, 
good legs, beauti face hair. bodi con dress. however, high 
necklin boxi sleeves, one favors. everyon nice neck decolletag collarbone. 
everyone. necklin need open bit....i'm say v-neck, bit lower this, 
make titl say all. look pretti onlin though. let start 
say pretti top is, heavy,.and itchy! would stand like model 
first shot wear top (with arm touch part top! sequin 
itch put arm (underneath armhole). anoth reason like top strap 
unadjustable. would get mine tailor '" frame. usual wear medium 
top order medium, roomy. perfect dress work fun. flatter flow 
love littl subtl details. plan wear pants. may fit bodi 
type due tie cocoon sleev styling, recommend tri deciding. truli 
stun athough weight silk light. would better price point heavier 
weight, still bad value. retailer, take away! dress transport island. 
order small exchang xs, could probabl even done xx (thank 
vaniti sizing). i'm tiny. i'm ''' lb lot babi left 
overs. 
i love detail dress mani peopl stop compliment it. 
and, peopl thought pregnant wear dress (becaus women obvious wear 
flowi dress they'r pregnant), welcom seat offer wide like reviewers, 
saw dress cover catalog knew it! well, disappointed. color rich 
outdoor photo, although they'r brighter shown studio photos. flatter dress. 
i'v put three time taken back off. neck high, sleev 
narrow (and realli skinni arms), there' "swing" it. '" weigh 
pound bought size small, dress fits, noth love it. color, 
mine, exactli like catalogu first photo onlin (deeper richer studio 
photos). sheer, anoth review reported. slip, fabric beautiful.

th issu i'v 
size style. wear size order xs. dress receiv style catalogu 
dress first dress onlin photos. look floaty, full dre i'm 
look someth comfort wear look effortless cool, top pick! end 
buy navi too. realli soft, ur wash well, great quality! 
must have. huge fan absolut everyth tanvi kedia designs. cloth 
intricate, boho, color fit like dream. saw onlin it. arriv 
today everyth imagin be! fit like studio pic less like 
first catalog pic. dress definit room, quit swingi catalog photo. 
lot curves, may swingi slender figure. order xl mostli cute 
top, great me. beautiful, bright color. bought dress saw store 
first came retailer. stunning. color vivid bead intricate. regret purchas 
immediately. 


fast forward today... dress receiv one origin stores. fabric 
different, hardli beading, color wash dull. 

i read previou review 
say dress like studio pictur origin promo. dress soon saw 
store. heavi chest (dd). bought xl. color vibrant. dress would 
look good skin tone. love shift dress. perfect sandal wedges. 
top beauti color dream, wow short! i'm '" bare hit 
top waistband jeans. fabric oddli heavi light airi like expected. 
seem like odd choic blouse. 

becaus seam gather fabric top 
shirt, recommend women busty/curvi top. made chest look huge! style 
may work petit ladies, tall curvi ladi beware. decid order 
black sand color m/l. soft fit perfect. adjust straps. wore 
racerback tank today usual walk. bra strap exposed. rub irrit 
all. work well top dress racerback style. racerback bra work 
either uncomfort strap show anyways. one perfect! soft lightweight. moder 
love dress onlin luckili abl locat store hour away me. 
drove store purchas it; however, tri on, disappointed! print ador 
made great quality, swing style definit mini! could fit dress. 
definit depict photographs. also, background dress way pink appear photos, 
floral print love pants! slimming, easili dress down, super soft 
comfortable. surpris high qualiti fabric; however, dress look like muumuu 
on. mayb belt would cuter... guess comfort cloth mood day 
sinc look lot lately! one nice thicker materi like sleev 
go way down, fan design. felt color scheme plain. necklin 
come higher would expect make feel like choking. flatter cut 
accentu anyth would want to, hide imperfections. truli comfort shirt 
fit true size, lovely. love 'v' back, believ would look 
wonder bodi types. order usual size pleased. return coupl reasons: 
small! made like one tini mitten stretch fit size hand. 
bother order size sure whether go small medium large. main 
color grey, like picture. black white checker pattern. so, look 
grey irl.

i'm still recommend because, get right size, like colors, 
nice, light comfi swea everyth blous perfect color, drape, detail. 
flatter easi wear. love it! becom go-to work stapl closet. 
soft, relax fit, make easi piec work day away still 
pull dressi casual appropri office. highli recommend ag jean becom 
favorit disappoint. ridicul comfortable! think run tad big, mayb enough 
size down. enough i'll need wash often, maybe. ooo la 
la! sooo chic! sooo retailer!! top hit hip appear model 
photo, short ". cute top, shorter expect definit tunic style. 
jacket neutral color subtl print add great character. stitch around 
edg cute. shape flatter boxi open jacket be. perfect layer 
piece! love color top, return reasons. materi extrem fragile; small 
kid knew would snag first day wear it. issu came 
belt me. impress photo tunic style top. i'm look way 
me. blous run larg especi length sleev (but rest shirt 
fit well) pretti pretti blouse. hide bulges, run littl long. 
super soft material. must fall!!! love this--th chunki ribs, retro 
striping, conserv neckline. it. comfy, casual 's-on-the-slop vibe. leav hous 
today wich maroon cord chunki boots. cute! "vegan suede" make 
sound fancier are. love they'r super cozi nice chang plain 
leggings, they'r microfib leg make price high even retailer. still... 
i'm sure i'll wear plenty. usual wear xs fit me, 
make think they'd larg size /xs. unsur color got mail 
flattering. roomi sure. pair slim short pant look great though. 
creas may issue. ft lb d...the xs look good room 
spare.
nic weight fabric fall. love everyth this. color gorgeou great 
fall addit wardrobe. tassel cool usual like thing like that.

i 
wear small medium retailer, usual small, purchas small. seen top 
fun uniqu without "too much" long time. typic like littl 
longer skinni jeans/leg job hit good spot crotch bottom behind. 
right amount swing bottom wear (not sure could tuck make 
look right photo), "bell" sleev bottom add right amount detail 
neck detail ties. color beauti wear type this. unbeliev cozy. 
would wear loungewear fact also look cute want wear out. 
soft realli good fit. higher leg pull ever. also realli 
fashion looking. love!!! one favorit retail purchas ever. love top 
tri on. i'm usual small medium order medium base reviews. 
problem see back. show everi lump bump around bra. reluctantly, 
go return it. lump bump think great top. wish work 
me. debat tri camisol see would help, realli want wear 
camisol i'm '" small pounds. order xs. dress gorgeous! husband 
love it! tri sever sticki bras... noth worked. i'm dd 

i gave up. ok support, love dress. sexi back, perfect 
length, light! flatter look much better mannequin store. small/medium went 
medium looser back show lump bumps. great jeans, pencil skirt 
capri bodi type, top look ridiculous! small-bust thinnish top. seemingli 
pretti top look like big rectangl me. unflattering. hard tell 
true-to-s hung wide. think gal substanti upper bodi (i.e., boobs) 
would work better. absolut fell love comfi palazzo pant imagin 
i'd wear summer long. fit beautifully, true size, seem go 
everi top owned. unfortunately, second wear, inseam complet unraveled, leav 
foot-long gape hole leg. also notic stray thread along seams, 
i'm thrill quality. seem like poorli manufactured. i'm sure purchas 
faulti pair white, lace, peplum...al jam top brainer order. realiz 
cozi cotton would be. like wear cozi tee, look much 
better. '", lbs, c, small fit perfectly. normal wear retail 
bought size even tad small bust area small enough size 
reference. ladi larger cup, would recommend size larger size. definit 
tri store can. slub palett tee fit perfectly. comfort look 
cute jeans. i'll order colors. realli like made us too. 
feel like top almost perfect, there' someth missing. detail nice, 
fit fine, someth right. mayb weird arm length?

fit tts, tad 
larg side. beauti white top. peplum never loog good found 
one. ., dd peplum look good me. white top see 
int front one isn't. back littl see through. casual much 
see though good. sure office. still keeper :) would wear 
camisol underneath this, odd consid still two layer front. want 
easi white shirt wear, someth i'd layer. almost return top 
without tri i'v bing top thin blue line glad didn't!! 
i'm busti like ddd weigh got fit like glove! perfection!! 
plu got sale!! fab! review pro qualiti made, see way, 
wear small bra strap lace give top 'differ look", realli 
like it. review cons, made return top run huge!!! '", 
small c, broad shoulder usual size medium look like xl. 
larg bust area almost 'puckered' armpits? would probabl order size 
xs, never wear size top. petit gal (i '"), love 
shirt. actual bought two black (mi "uniform"), decid order one 
white well. however, white shirt fit differ two black ones! 
significantli shorter; shorter! black tee perfect length, shorter white version 
flatter kind flare around waist...not best look. said, know black 
shirt heavi rotat while, peopl retail und love blouse! classic 
silhouette. fit loos model, much curvi figur size /large. complet 
coverd top, waistlin incred flatter full figure. lace make top 
easili abl go dressi casual. see wear top again. great 
purchase. pant must girl' summer warm weather wardrobe! tri store 
love them. but... long xs, even inch heels. order xs 
petit perfect .- inch heels. 
i love wide-legged! look cool 
flattering! teacher plan wear work warmer month nice solid tee 
statement necklace. course, heels. highl imo top run small. arm 
tight size xs bit snug s. top definit versatile. usual 
wear peplum top due larger chest (d-dd) usual look like 
matern top me, howev one not. problem top fabric back 
top shearer i'd like. see everi bulg bump bra. felt 
need cover back either long hair, jacket, vest cardigan. deal 
breaker becau got usual xs (i'm b) top fit fine 
chest up. head fit hole top without unbutton. chest down, 
shirt billow far. hit hip like model (i'm '" wear 
/) extra fabric realli need longer balanc trapez look. sinc 
top portion fit nice almost want keep seamstress take littl 
waist a-lin tra could resist top. super cute, materi nice 
thick (you get away wear bra). show bronz creami skin 
perfection. can't wait wear :). think cut flatter figures. top 
might bit tight big bust ladi though. love pleat top. 
look great my
whit jeans. lightweight slight sheerness. stumbl upon size 
medium store initi disappoint big. sale associ found x-small suggest 
tri on. pleas fit (but definit x-small point bottom ... 
mean, life). 

wore th juli parti felt eleg comfort once. 
dressi enough white trapez tank, long gold necklace, gold sandal 
(i imagin love top, contrast lace/eyelet pretti interesting. flair flatter 
way. must hard photograph white clothing. love top almost invis 
featur photo, accur photograph extra photo model jacket. feel look 
great cardigan cropped, stylish jackets. i'm glad order lovely, white, 
lacey top, recommend you. ding one star would even better 
cotton silk, frequent tini brand materials. went size large, tend 
go back forth small xs i"m glad got xs... great 
still flow huge. wear alon need strapless happi adjust straps. 
lace back fabul snd color lovely! oliv green deep orange, 
two fall favs! wore level deep orang linen pant oliv 
green littl jacket it. would also love jean booties... creami 
cardigan littl blazer. th love dress, bit brighter person. took 
one star bodic lined. price point dress fulli line know 
would fit. look cute model thought go perfect season dress 
look like sack! think "knit" must stretch unnatur shape especi 
arms! dress beauti timeless. wore wed receiv mani compliments. love 
also wear mani engagements. plan wear mother' day brunch, friend' 
wed shower, know clasic cut stapl closet year come. qualiti 
expect price well worth investment. color sweater beautiful, fit awful. 
"swingy" made look like gain lb instantly, (i'm '", lbs). 
unfortun return item. dress beautiful. love color compliment mani skin 
types. bought dress daughter graduat gift. given yet know fit 
fits. love mute orang color design. lightweight perfect fall days! 
blous beauti feminine. fit loos see thru, need wear cami 
underneath it. comfort wear. got mani compliment wore blouse. delic 
lace make feel pretti it. however, extra care wear it. 
i'm still quit sure happened, lace front got small hole 
right front first time wear it. pretti hope get fix 
love, love, love!
thi true retailer! style mix sweater type "surprise" 
pleat back! 
i wore first time yesterday receiv compliment day! 

so glad bought two colors! pretti dress. color much brighter 
person littl bubblegum pink me. love way bodic fit much 
materi skirt made look hippier am. would prefer skirt a-lin 
cut love sweater. bought black love way back fall gentli 
flatter figure. i'm curvi bottom w/ butt tummi like cover 
want look like i'm wear moo-moo. top look chic. right 
shape flow gently. right detail differ underst way. wear w/ 
leg jeg fall low enough cover butt. necklin good-- i'm 
flattering. sure fla tank look noth like one pictured, mainli 
tissue-pap thin. also, order two size xs hard tell one 
fit. start xs quickli discov ran large. armhol hit halfway 
waist. obvious even bother open size s. returned. yep, use 
nice body, dread menopaus stomach... excess baggage. dress flattering. wore 
today, easter sunday liter dozen peopl seek tell great dress 
nice looked. bright pink, think pepto bismol! heavi brocad type 
fabric plu great cut hide stomach rear!! plu lower necklin 
emphas nicer areas! pleas find dress us older women look 
fresh bought top onlin stripes/ivori lace. fit great beauti quality. 
(i usual wear small/siz top small perfect). however, found ivori 
lace detail bottom side gave saddlebag effect. good. sadli go 
back. top nice color soft material, much swing top style 
look for. return it, could ideal someon want loos fit 
casual look. knew would love dress, look !
mi order arriv 
sadli say look awful
i expect sleeves, bottom wrist. could fine 
but, entir dress big me. look like sack. usual wear 
sz s/m small. return.
if find one fit would recommend it. 
bought sweater love lilac black. sweater typic cotton weav front 
t-shirt materi back. drape love quick iron. swingi flirti neckline. 
middl us still recov babi nice job cover bump. interestingly, 
think went overboard fabric pleat could easili size larg (wear 
size medium. super comfort flatter dress get compliment everi time 
wear it! highli recommend! dress super cute fit tt retailer. 
order usual size small fit great everywhere, howev arm much 
shorter hit either wrong, model pictur very,veri small. i'm ', 
#, aa, slim built dress fits, arm bunch -- order 
medium entir dress would baggi (and loos fit shift). bummer, 
bc super cute! also, materi loos crochet dress arriv pull. 
sad fa order two sizes. packag came skeptic light thin. 
shirt bag. style okay. shirt extrem light weight. impress fabric. 
return both. definit think worth price. dress amazing! fit true 
size, flatter fabric beautiful!
i '" felt littl long hem one 
inch, other may like hemlin is. like dress right knee 
hit middl knee.
just love everyth would definit recommend highly! overall, 
realli nice top soft comfortable. arm length hit nice forearm 
decor detail top well-constructed. keep sinc top made look quit 
big bust, point flattering. top also bit boxy, i'd stay 
away petite, larger bust unless okay emphasis. sweater great bought 
black version sale. complaint pull factor though. expect retail sweater 
pill coupl wears. overal love fit look though continu overlook 
use sweater comb needed! dress appears. well made, line fall 
heavier fluid waves. bodic fit snug zipper work almost perfectli 
(!). color pink, like pepto bismal bad way, that' possible. 
husband love dress year old daughter thought pink, girly... think 
decid young me- i'm alas, return still think fondli piece. 
'", lb bought dress flatter tts. bought dress brother' wed 
end june. love machin washable, reason chose dress instead another. 
anoth review alreadi mentioned, brighter photographed. comfy. i'm '" a-cup 
fit well. bought small. acquaint mine petit boob look great 
too. black lavender. great purchase! saw dress love everyth except 
arm made littl nervous. order went sale turn arm wors 
thought would be. like grandmoth crochet accident attach child' dress 
arm dress. great dress! super flattering. love short me(i '). 
i'm pleas purchas dress. perfect danc spring/summ wed out. flatter 
rather straight/slender/petit frame. order size tts. pockets, would absolut perfect! 
dress lovely. timeless style, heavi fabric, con? deep front v. 
wear church. i'm d. found pretti sweater run true size. 
size larg extra larg larg fit well. perfect shoulder bodi 
skim without flare hem. lavend dreami light sky blue, true 
monitor shows. rare wear anyth black gray, could resist color. 
sweater medium weight anticip wear beach white jean pale gray 
narrow wool pants. realli like th love crochet great feel 
liner underneath come dress. littl boxi anoth beauti retail dress 
overal :) want love sweater. lavend color design pleat back 
beautiful. howev put on, ad least pound frame. unfortun go 
back sinc cut work frame. top gorgeou fit much better 
real life pictur model. back made soft cotton crochet curv 
beauti lower back emphas lower asset great shoulder arm go 
love top shoulder stand out. made light weight linen-cotton fabric. 
soft wrinkl easili linen does, feel soft skin, light-weight, nice 
bounc it. admit, see top online, give second glance, local 
store display gorgeou summeri fashion light airi flowi (mi summer 
checklist!) bought blue rust color xl. /xl/h one button shirt 
actual fit! think might go add snap bust line anyway 
sinc button space generously, pulling. top run long, like top. 
bought cream color flattering, littl shear. need wear cami underneath 
it. also seem littl larg side. tunic way price style 
quality. fit comfort (run size larger) realli flattering, jut kind 
hang look ok. littl deep cut work top well. top 
support price all. felt like someth could find depart store 
way less. return it. would one favorit shirt necklin straight 
across instead cut, least button. run larg low neck plu 
baggi make feel loos taste, even though order xs. back 
sweater also realli long. comfort fabric nice qualiti though. like 
shirt, want love it. keep shirt hope better arm summer 
top black shorts. shirt cling, drape sort fabric; love drape 
front. happi arm cardi it. also, underarm area rather open 
i'll wear bandeau wear without cardi. wine color beautiful, idea 
knot front differ back good one. however, fabric thin, back 
quit see through. knit show everi singl bodili imperfection. so, 
quintessenti tall thin, mind show bra, go it! otherwise, suggest 
skip one. fabric color nice, cut, howev entir unsuit someon 
short ('"). also proport short torso, split hit complet wrong 
place. someon taller like love this. beauti dress. figure-hug cover 
place need it. color flatter soft. wore bainbridg layer necklace. 
bought afternoon function wore pumps. versatile, work church cocktail party.
great 
purchase! realli love top. show bath suit cover pic wear 
mine top cami. beauti look expensive. (it is). exchang usual 
size one smaller. great top realli big. similar top brand 
size small fit expected. top easili inch wider everywhere. would 
love exchang extra small, afraid even size would large. blue 
pattern beauti fabric light airy, perfect warm days, size issu 
control! bought one store order two online! love top. loos 
hang right. gotten mani compliment it. comfi cute. pocket too, 
alway plus. skirt okay. design great materi extrem thin see 
through. slip goe mid-thigh- strang felt weird well. pleat okay 
great. overall, worth pay full price anywher near that. again, 
wari see through. got petite, i'm '" come ankles. pleat 
attract sure hold cleaning, otherwis would give higher mark quality. 
overal unusu keeper. typic wear size /xl anyth retail order 
top xl. t-shirt button blous overal huge. nice extend size 
option even went size l, would look like matern top 
me. wear medium photo refer measur --. fabric soft, roomi 
top miid-sect flatter body. dress absolut like layer cloud! materi 
amazingli soft comfy. realli love dress, hang well cling right 
places. order onlin store sent left secur tag in. sent 
back. tag taken dress return quickly, without cost me. realli 
excit receiv dress. fun concept differ anyth els have. however, 
dress way short me. i'm ft in., size medium way 
short. given thin natur material, feel comfort keep dress, even 
wear outsid office. return dress. dress exactli needed. easili dress 
down. heel jewelri cocktail time. fabul leggings. '", lb alway 
wear pxs. px larg fit like ps, order size down. 
realli like it, go exchang smaller size. order cream sale. 
seen one store thought pretty, size, tri on. arrived, wrinkl 
mess. wrinkl think would abl iron satisfactorily. also disappoint fabric 
dress layer. almost look flock wonder someth wrong dress particular. 
also way short me. i'll take back soon. plan tunic 
cute incred comfortable. bit loose, see model hang body. lose 
waist littl bit this, think good substitut thin sweatshirt button 
detail neck nice want show littl cleavage. love dress. i'm 
'", lb hips, butt waist. curv thin muscular legs. like 
wear cardigan dress one. pair ivori tight dark brown boot 
receiv ton compliments. bum dress! high hope order it, surpris 
poor qualiti cheap materi arrived. bodi dress unlin fleec materi 
-- remind materi make cheap halloween costum of. found fit 
baggi unflattering.

th "shawl" portion attach top shoulders,

veri disappointed. alreadi return 
this. plan order least one size smaller think, way baggi 
realli did. here' couldn't: lace strip make look cheap. fabric 
soft, pattern undistinguished. 
the fit disappointing--medium look squar boxy, larg 
massiv size v-neck low wear without camisol underneath....which defeat purpose. 
can't wear without get dozen compliments. plus, comfortable! soft. perfect 
skinni jean boots, pants, skirts. pair pretti much everyth wardrobe. 
everyon want know got it! well made embroideri well done. 
look like go come undon anytim soon. one prove different. 
short end it; dress pretti much super thick, heavi linen 
rope like collar (the suppos embroideri see), lining, complet unnecessari 
pockets. i'm typic depend design (' super fit lbs) knew 
enough order xs this, howev still fit like potato sack. 
even upon take plastic bag, knew go back. unrealist pictur 
lack dress adorable. simpli fi rack.
i invest dollar alter get 
rid bottom side pockets- even there? shape bottom. basic dress 
straight way sides.bi alter....
th top pattern cut top made alter 
invest worth me- qualiti fabric excellent.
and pattern adorable- worn littl 
black dress, cocktail parti date night. top de pilcro hyphen 
girl, pant love well, super comfi cute, print nice subtle. 
i'm usual regular fine. usual hard time size retail carri 
mani design dolan top fit absolut true size. xs fit 
perfectly, drape exactli shown overall, look exactli pictured. color off-whit 
gold bead tini white sequin mesh overlay line show-through concern 
about. boxi due fabric soft drape nice curves. enough bought 
dress summer celebrations. fabric beauti color soft enhanc flow dress. 
fit true size especi like low cut front. pair light 
sweater denim jacket. definit dress dress down. feminin romant feel. 
long ago, bought pair hei hei pant love, saw these, 
immedi tri on. love too. pretti comfortable, happi get away 
tight jeans! also flattering. size wise, find size hei hei, 
perhap looser cut. much say. fit tts. beauti top. color 
striking!! jean great quality, hit low comfortable. expect better top, 
thin, snack easy, wear cami underneath. price, worth it. definit 
returned! love love print fit off. tri solid color style 
took regular size need waist seem realli small bottom leg 
part stretch kind baggi wear. can't go size waist small 
sinc love print much may tolerable. rare hei hei fit 
wonky. order tunic xl fit true size. fun piec wear. 
like embroideri done beauti color stitch well. differ fabric cut 
make flatter top. tie green pink jewelri sweater wear this. 
comfort too. i'll get good use top winter. like uniqu 
it. sure whether would like top onlin picture, much flatter 
person. worn casual piec denim skinni dress pencil skirt. bought 
dress daughter (teenager) perfect. cute dress, perfect summer parties, special 
occasions. seem run littl small wrinkl easily, all, happi dress. 
think dress cute! caught eye store got bunch compliment tri 
on. like sunni yellow. plan wear outdoor wed amalfi coast 
itali spring. petit '-", lb purchas size think may run 
littl tight chest, perhap consid size averag larger breasts. love 
pockets! fabric seem wrinkl easily, hope rumpl love jeans! alway 
reluct chang brands, best! pleas minut took package. fit perfect: 
skinny, tight! retain shape sever wearings, too. color great dark 
navy. look forward long relationship these! love! love color, fit 
feel jeans. thin materi stretchi comfortable. pull everi often hour 
party. bag first wear true size. got ('", #). leg 
length perfect end ankle. rise low me. highli recommend! think 
would like blous saw websit tri sold. yes, see-through cami 
underneath blous worn casual work. best feature? even though silk 
tag say "dri clean only", absolut hand wash blous cold 
water air dry. came perfect wrinkles! took usual small (i'm 
lbs) love versatil blous be. geometr pattern sweater slightli asymmetrical, 
nice geometri it. color mute subtl compar picture. excit see 
transpar bag. unfortun delight fade pull sweater out. first, weigh 
ton. thread color run around whole sweater, henc much thread 
went typic sweater. second, run large. usual xl -, sweater 
lost got lot compliments!
fabr thin thin, perfect summer fall. roll 
higher even full length ankl (depend leg length). 
fit relax 
loose. pant stretchi comfortable. bigger thigh calv small waist flat 
butts, definit fan skinni pants/yoga pants, often problem find perfect 
pant show silhouett bottoms. pant solv purchas dress graduation. color 
much intens bright appear online. i'm kind concern look like 
carniv tent. like style fabric feel cheap cost dress. fabric 
synthetic.th fit great. dress true size beauti dress, wonder fabric, 
well made, run realli small! sad, want dress special event! 
recent purchas tunic sale. cut top flatter curvi figur cinch 
waist. embroideri love bright sever shade colors. wore black leggings,boot 
green cardigan receiv mani compliments. materi slightli thin- good transit 
dress spring fall. waist quit fit would like, neck sleev 
perfect. length good, short '" lbs- xs fit pretti well. 
realli good purchase- workhors work dress, wow dress me, nice 
pair blazers, jewelry. regret purchase. comfortable. got compliment wore. festiv 
dress epitomized. flowery, flowy, romant styling. mani layer mute color 
pattern, also retain heat sinc polyester. good thing skirt swishi 
air leg out. distress regard length. petit sold bought regular 
intent wear platform wedges. still long! hem, lose lot pretti 
blue pattern. hope bulki knit would cuddli soft, suri (a 
type alpaca) title. know blend (% polyamide, royal babi alpaca, 
fine merino) threw it, felt store, would never even pick 
up. unimpressed. eye top awhil decid get went sale. nice 
top. i'm go pair jean boot florida fall could see 
work nice pair pants. roomi look someth fit would pass 
top. love shirt! gorgeous! got last night, wore today, receiv 
compliment day long.

i normal look good tunic length tops, somehow 
there' magic one. seam front total hide post-babi pooch. bad 
babi turn pooch go anywher ...!

adore. love dress.
it cute!
i anoth 
dress brand (hutch) almost exact shape/styl excit see one similar 
dress love.
i ft lbs, medium fit perfectly.
it' snug top (but 
tight) skirt full full.
th fabric slightli thinner expected, still like 
lot. could chang one thing, would one inch longer....hit tini 
bit knee bought these. fourth pair. comfy, flatter versatile. pretti 
much live cargo weekends. mustard colour much stronger seem pictur 
pretti me. plu sleev wide make good petit frame opinion. 
run big order (and usual take even retail clothes), could 
tri make less boxy. bad though, pretti shirt different. alway 
covet pair flower camo sister use wear. perfect, fitted, too, 
casual too. saw thought final found them, covet sister' pant 
more. check boxes--comfy, stylish, high quality, end day, bag out. 
wore them, keep pull up--a belt would certainli help. so, 
love pants, bit disappoint lose shape love hand knit sweaters. 
look expensive. sweater pricey shi away origin price. reduc price, 
worth it. sweater bright blue pure white sure review got. 
however, itchy. admit somewhat sensit skin cannot wear silk layer 
it, find way make less itchi me, reluctantli return it. 
normal wear larg medium fit fine. fell love shirt store 
becom one favorit item closet! bright pink contrast perfectli white 
peplum bottom fit wonder flattering! i'm glad snatch did. super 
soft perfect length. love slight peplum make flatter fit. tell 
shirt stapl year round work great short jeans. me, think 
larg tini bit big waist, might shrink wash. armhol nice 
too, gap. love top! perfect lightweight top summer detail feminin 
pretty. fit extrem flattering. arm hole larg (i.e. worri expos 
bra). think dress heels, wear casual shorts, also pair perfectli 
kimonos. i'm ', took usual retail size this, size small. 
pic justice, flattering. got navy. definit worth sale price! love 
blous best part back side brand never ceas fall short 
fit style. tri see tri xs store (and lbs, dd, 
'."): fit like glove, chest part fit me, white almost 
see through, nowadays, seem accept (see though). materi typic meadow 
rue, cotton like, airy. basic white styling. top part also 
dimension, overal thought would look nice white short nice jean 
blazer. love top, cut nice similar previou one denim, love 
hte colors, look aw skin tone unfortunately.

s true size, tri 
regular size, petite, fine (mi usual went tjhi top looser 
fit, would boxy). lace part nice ad detial, plaid soft 
flannel. color salmon colr, navy, domin color wash (i fair). 
love otherwise! love color block concept top way boxy. shirt 
pretti much square. top super itchy, too. look cute onlin 
no-go person. receiv mail today like minut tri look mirror. 
uniqu piec compliment black pant jeans. hope abl wear leg 
cover bum tri leg see. fabric nice fit well compliment 
figure. longer appear model. recommend give tri especi sale price! 
beautiful, simple, yet feminin top. littl tight bust size (and 
busty). reference, b. i'm probabl small x-small went small. high 
hope posit reviews, work me. nice stretchi fabric nice length 
bunchi front lay well, bust favors. mayb better less pear 
shaped. hopeless me. order normal size found top run large. 
want tie front tie tighter accentu waist, even still quit 
loose. fabric stretchi thin, top longer pictur model. reference, '-" 
lbs, usual wear medium/ top. medium large. love shirt, eye 
awhil sure size i'd be, went store try. small figur 
would littl larg fit would like across chest. got xs 
perfect; lb small cup fit great. love it!! like top; 
like tie front. materi stretchy. would imagin work size chest. 
wear either small medium, thought i'd safe order medium, turn 
fix like large. i'm take back small.....a keeper. current love 
anyth cross tie around stomach area hide what' left recent 
pregnancy. tunic fit bill. materi perfect amount stretch length right. 
petit bought usual size xs. would like tri tunic petit 
size, may short. plan wear work leg run errand weather 
warm up. immedi attract shirt, decid tri on. love on!
it 
comfort flattering. i'm small person, length overbear me. full, stitch 
around chest give shape flatter smaller chest person. i'm sure 
work fuller person, guess may surpris you! love, love, top! 
flatter (show shoulders) soft delic embroidery. typic order xxsp antro 
top i'm petit decid order xxsp xxs, see difference. xx 
work better xxsp short length kind look like tri fit 
child size top. xx perfect length. new favorit see keep 
wardrob long, long, time. receiv today send back. super cute 
qualiti great. however, need wear bra halter bra due style 
proble, chest look huge top go back. final decid join 
yoga-wear craze thought tight pair retail would help transit style. 
size tight -- tight! tight, realli want pull past knee!! 
kidding. wear size pant leg tone shapely, reason expect fit. 
sad. lightweight knit flatter color made top perfect bought full 
price. big, i'd size down. still get forgiv shape, flatter 
color realli nice option work hours. love cut, pretti creami 
color, great top strong shoulders, however. upper section top way 
sheer appear photos. bra would realli work it--unless want embrac 
undergar visibl go one realli pretti straps. sure bra fit 
especi well, back fat absolut show. go without bra, though: 
headlights. there' that. absolut love top look absolut fabul (the 
first time wear it). detail impecc get compliment day long. 
pair jean jacket favorit "destroyed" skinni outing tx wine country. 
coupl key thing note. pull top on... mind make-ups. get 
make-up collar... so, appli shirt carefully... make-up (vice-versa). now, fist 
wear, top fun, soft fabric got navi ad bright great 
summer. top run large, usual get medium, size small. top 
absolut gorgeous, follow care tag complet fell apart wash. returning. 
read review order top littl concern fabric, fine. neutral color 
littl bland, wear bright pants. sinc expect run larg order 
small. tie front make fit like dream, plu look amaz 
back. love shirt. actual pregnant shirt tie right babi bump 
make flatter pregnanc shirt. definit wear post pregnanc well sinc 
tie actual tie tie howev tight want fit loos look. 
lb (not pregnant) got size small. fit perfectly. cover problem 
area butt upper thighs, yet accentu waist. thinner area legs. 
soft fabric, bit stretc look odd me! decid give someon 
differ bodi type found realli odd too. sleev bit long 
short tight bottom. top realli large, unflattering. perhap work someon 
petite, one return. love top. comfortable, flatter midsection. versatil piece. 
like idea diagon color block fit tee odd me. tight 
around arm way big boxi around mid-section. go back. top 
realli pretty. love detail back tail shirt. color shirt realli 
pretti like peachi pink me. howev line dri shirt differ 
fabric tail shirt. would iron portion shirt either. overall, complet 
love shirt. stapl closet. love tee! got navi color qualiti 
good. light soft linen opaque. (i can't vouch color though). 
loos fit,but boxi sleev still well fit comfort instead gape 
huge. i'm short xsp come hip. i'm almost tempt get 
regular tuck skirt pant too... issu could see neck bit 
wide, might show top perfect combo function flair! style top 
make easi wear back detail lovely. love worn either buttoned-up 
top light over-shirt t-shirt camisol underneath. would pair blue gray 
skinni jeans. pleas purchase. nude color racer back bra work 
perfectli show through. worn jean short linen pant look great 
both. slightli dressi side also plan wear work pair skirt 
dress pant cardigan. size small fit nicely. saw shirt love 
first sight. never mani stranger randomli compliment wore beauti top. 
fit great, look even better. lovely, comfort top. flatter full 
figur would flatter most--especi younger women want emphas curves~~ great 
top! see thought below!

___________
pros:
- fit tts. reference, i'm ', c, 
hourglass. i'm normal depend fit found medium fit well tight 
all. could probabl size snugger fit, like looseness. fit well 
across chest arms.
- sleev surprisingli flattering. i'v dealt top sleev 
flutter much add much weight attentio would love sweater true 
pictur stripe gray, white. either got strang one (a happen 
sometim retailer) pictur misleading. disappoint want love this. one go 
back. color realli blah fabric textur expecting--it kind thick rib 
suspect would stretch cours day. overall, cut style cute, felt 
like wear hospit gown combin fabric style. may cute vibrant 
color lighter weight fabric. cut, design, fit great top. however, 
peopl written review top see-through. experience. top sheer even nude 
bra clearli outlin it. sadli deal breaker return it. also, 
side note appreci receiv garment mail onlin order alreadi make-up 
stain collar. watch that. great shirt! love fit feels! pair 
grey jeans!
lov much order anoth color order one friend!!! ugh. 
want love dress much. order fall wed excit it. unfortun 
cut differ pictur model. color print same, detail around next 
even beauti pictured. length, howev much longer pictured. issu model 
tall. slip perfect length (and actual perfect slip), overlay come 
way past shirt extrem soft fit well. great length perfect 
casual shirt fall. top cute fall. gauzi materi warm longer 
back coverag fit true size bought pant green black. comfort 
work pant ever! almost wear leg pants. materi realli thick 
hide imperfections.th satin detail allow littl dressy. '" order littl 
larg waist perfect fit everywher else. also hit right ankl 
bone. highli recommend pant anybodi go job lot dress right 
wed all-
it fit nicely-th skirt make fun feel comfortable-it
i perfect 
solut fun even dress-
i alway carri camera wed great to
wear 
take photos.
it look current easi move around in- wonder shirt 
-- fabric soft, feel like pajamas, blue perfect. there' differ 
blue plaid lining, almost wish reversible. they'r great patterns! wonder 
fall... cloth stone get littl shotti late term quality. use 
pretti consist high-qual brand, late i'v left littl bummed. got 
"yellow" realli muddi orangey color. think would gotten less desir 
color fabric better, actual two thin layer fabric stack snag 
easili (sort like soft cheesecloth). shirt definit comfort cute, qua 
glad wait order dress. fit great made great material. ", 
lb order often dress alter case dress. length fall right 
knee. shown photo dress button back slit two button bright 
orang trim along slit. cure feature. bright blue back drop 
hard see photo well nice. purchas shirt two colors. bit 
longer expecting. i'm curvi lb dd larg fit perfectly. great 
colors, style fit hesit one sinc i'v tri cloth stone 
shirt in-stor found tight shoulder arms. athlet shoulder arms, high 
hope one. tri in-stor surprisingli true size. alway wear top 
fit perfectly. long, like there' enough length tuck in. refer 
i'm '", lbs, cup, across shoulders. pant made beauti fabric 
realli bring rich color. like other said fit almost like 
high-waist leggings, one love. make realli comfort nice, heavi fabric 
love tailor make appropri office. find pocket pretti useless, anyth 
ruin line trousers. zipper bit pokey well. look new plaid 
shirt fall. one perfect! yellow muted, realli like way. review 
comment poor quality, seem bad me. definit recommend! top cute! 
run big. usual small/m top fit xsmall. short waist bust. 
look great white jeans, boyfriend jean shorts. dress down! love 
it! shirt cute! unsur flowi sleev would be- i'm one 
frills- sleev sit nicely. also, size small medium, got small 
definit flowy. run big, like tighter fit may want order 
size down. got red perfect autumn winter color. cut out 
showy- reveal us gal littl belly-conscious. perfect shirt throw go 
model look like baubl head. absolut thin send wrong messag 
retail shoppers. last catalog' model anorex unhealthi looking.

i order shirt 
hope would fit, small dd. tall athlet breasts. 
i think 
shape averag top fit. cut narrow small. wonder shirt, soft 
flattering... usual wear medium, got larg layer tank leggings. could 
easili worn medium, larg frumpi look flannel-i buttondown could wear 
leg skinni jeans, definit fit bill. like cute detail like 
contrast collar cuffs, also slight back pleat curv hemline. i'm 
crazi colorway offered, pink cute enough, review mentioned, find qualiti 
littl lacking. i'd happi shirt sale, sure full price. got 
size ('", lb realli understand review receiv mine mail. love 
cloth stone normal quality. bought blue yellow color blouse. soft, 
blue alreadi string come arm even tri yet. materi super 
soft, thin. cut weird arm tight. sleev also tight! usual 
xs cloth stone order smalls. fit arms, purchas tee onlin 
could happier arriv mailbox. tee perfect throw run errand lunch. 
fabric soft, fit true size, like tight fit shirts, suggest 
order size. overal great detail, fit pictured! realli want like 
top. model backward "v" actual back close eye hook (that 
tag there' also seam run back). front actual high round 
neck. materi metal thread felt rather scratchi cheap. i'm usual 
xs. top much materi bottom flare strangely. xs short front 
move arm caus ride up. love look shirt. super soft 
great drape quality. person love mid-stomach seem see through, like 
that, could easili wear tank it. overal good buy! beauti 
blend color textur shirt soft...perfect fall weather garment! realiz much 
would love this. wore work day got compliment long time 
outfit! comfort easi flattering. bought total whim glad did! fit 
true size. good quality, style length. love dress! design color 
use beauti done. look stun on. worn work dress up. 
thicker think...th color gorgeou remind chang seasons. wait wear weather 
get cooler. retail disappoint. plan purchas color soon. '" typic 
wear medium. purchas shirt small. big me. flatter cute shirt 
wear saturday afternoon. pant fit great, true size, heavi enough 
withstand winter, knee stretch pant prone experiencing. one problem zipper 
expos insid pant tend rub upper leg quit uncomfortable. noth 
wear pair spanx take care i'v kept despit design flaw. 
excit enough purchas it, like it. wear medium photo refer 
measur --. shirt like best worn flannel littl feminin flair! 
super soft great length. shirt made fabric soft practic feel 
eyes. saw right walk store knew it. unlik fabric i'v 
ever had: soft two-ply, almost gauzi cotton. one cute detail 
"inside" layer smaller windowpan plaid outsid layer. cute! soft! one 
thick cheesecloth, would say. like cheesecloth, natur "give" within weave, 
stretchy. shoulder materi super soft color spot on. red hair, 
purchas top red tone iffy...great transit top spring, summer fall 
seasons! accident dri mine, (thank lowest heat setting) shrunk, length 
bit. one fave retail purchases. notic someon wrote review wash 
shirt, hate it. well, wash mine time alreadi never iron 
it. use fabric softener, take hang dri toss dryer minutes. 
meant crisp dress shirt, soft casual shirt, said before, iron 
once. look like bought it, even straight dryer. (i yellow 
pink!) color dark mustard yellow, thin/light-weight material, pretti feminin drape. 
veral nice twist classic plaid shirt. cute cuff (complementari design). 
top baggier bottom though- deduct star tight fight hips. photo 
show unbutton tuck in. i'm usual s/m, recommend size hip 
fit. perfect summer/fal top. also layer it. wear tank tunic 
love it. pretti color, flatter fit. flesh-bar lace inset middl 
requir wear tank. tri store. ill-fit sheer. expect dress pretty, 
happili surpris level beauti detail. hard tell pictures, dress black 
background tan embroideri over, white embroid eyelets. full line bright 
blue peek eyelets, slit back insid necklin line bright orange. 
slit back two button close realli cute detail. fit comfort 
(i '" got si agre previou review fabric detail beautiful, 
shir necklin absolut fit anywhere, shape got total lost look 
huge. differ length dress slip realli bother me, well. possibl 
great pregnancy, look like month anyway. usual write reviews, love 
dress store would pass right online. skirt charcoal color top 
antiqu white. give appear separ crop top. would usual wear 
small ('" lbs.). i'm wear small photo, end go back 
xs. dress could go casual flat boot scarf, dressier heel 
jewelry. think i'll get lot use it. top cute, found 
run small bust, unusu maeve. return it. may want size 
up, gener bust. cute flatter top. style would normal gravit 
to, like color thought i'd tri on. end tri medium 
usual larg fit great. drape realli nice look super cute 
jean booties. littl stripe ladder lace around middl bit see 
thru revealing. nice top transit summer fall. start crisp tight. 
over-stretch cours day. comfort look polished. front pocket sewn togeth 
like verdugo jeans: good particularli elimin awkward brighter white actual 
pocket would show fabric white jeans. wash except well hold 
shape well softness; good white pick stain easily. care underwear 
lines- thong probabl best. believ review complain arm size... found 
them! yes, cute shirt, toothpick arms! true! shirt adorable... bit 
guazi (so go super warm fall/winter... live cali that' issue). 
but, arm even big, shirt snug around arms! unfortun go 
back :( look holiday dress wear nutcrack appropri tull skirt?! 
tull lay fairli flat flatter rather poufy. top thick material, 
quit sweater material. sinc top warmer, fine winter even short 
sleev (and cute cardigan furri coat#. i'm go sparkl bit 
necklac belt, also look fine without extra accessories. fit true 
size, i'm typic glad went buy this: store surpris textur 
much cotton (almost gauze-like) cloth stone shirt made tencel. blue 
look like demin onlin person rather ugli dark blue, pink 
almost red, yellow beautiful!
it double-lin one best thing it. 
i'm 
usual could gone either way choos littl longer "flowy-er". anytim 
see brand retail button down, buy it. fit alway flattering, 
comfi print alway great! love blous yellow! fit true size, 
look feel great. dress cute. make work long torso. tri 
store fall love color scheme cut. ton compliment dress room 
ladies-thi hot item colorado apparently! surpris regular size-small-wa tight shoulders, 
armpits, upper arms, i'm big! ('," lbs., d) end medium. 
cotton machin dri cuz look prone shrinkage. casual wear work 
it'll fun run errands, etc. le soft fabric. great color 
fall sophist detail waist, sleeves. keeper! materi soft cut flattering. 
got yellow pink. yellow brown color, still like it. love 
color cut! fit well larg bust. hang pretty. shirt adorable. 
soft, fun, lay nicely...
but arm amput replac barbie' put on. 

i even larg arms, medium fit perfectly, like hulk arm 
littl tear seams. confus vex shirt otherwis perfection. 

i mean, 
i'm large? guess want shirt, need take back get large, 
otherwise, sleev comfort cute. true size. look three seasons. one 
everi color, much love them! love zip side high waited. 
got hit right. saw dress mannequin want tri lovely. beauti 
constructed... lace pretty, skirt almost grayish green, quit black. however, 
due bodi type, quit work. top cut high made look 
bit short waisted. beautiful, quit look wanted. record, i'm '", 
pounds, wore size this. they'r qualiti fit hyphen last year. 
easi purchase! look perfect camisol smooth flab, keep warm cool 
appropriate, ride up, look good? it! take bit extra effort 
get cami head pull down, do, say "ahhh!" feel good 
blessing--a seamless bit control middle-age, middle-bodi flab. sizing: wear size 
clothes, cami, wear small/medium medium/large. former pull more, later give 
awesome! classic style qualiti expect ag. mid-ris nice mom like 
interest low-ris jeans. tts. i'm '", curvi bottom wear normal 
size ag. purchas sever pair pant love them. got two 
pair last fall, one purpl one red. purchas pair sand 
spring, purchas pair violet taup last week. purchas violet replac 
purpl pair bought last year (stain first time wore them). 
pant great, violet color quit match color pictur (which look 
similar pair bought last year). person, violet experi great color 
even beauti person! they'r easi dress work go easi dress 
hang weekends. typic size 's fit like glove. also typic 
wear petit like just-above-the-ankl cut purchas regular wear pants. un-cuff 
heals/wedg keep doubl cuff hit perfectli full-length pant wi beauti 
dress! interest yellow need wed summer. usual wear larg return 
medium larg armhol littl big. super comfort easy. love pilcrow 
hyphen chinos, purchas mani pairs. however, last pair i'v order 
differ cut now. longer chino loved, although exact name. "boy 
cut", much narrow hip thighs. nowher descript say "boy cut". 
packag arriv mail i'm sadden find chang product number. realli 
say int descri look close surpris awesom print! shirt soft 
comfy. warn run huge. usual wear medium larg brand. mani 
tries, end small roomy. look cute jacket too. bought mustard 
color salmon color. problem gener fading, use natural, mild stain 
remov (biokleen) pant ruined. one fade spray perman water mark. 
cold wash line dried. bummer pant everi day wearabl washable! 
purchas violet chino' local store. color plum violet nice shade 
still. fit perfect oh comfortable. bought size (weight flux -). 
see sever pair color comfort level work fall, spring summer. 
warmer state even winter. fabric soft feel it. bought pant 
long trip south east asia. tri home instantli fell love 
relax yet style look. incred versatil trip need bring pound 
luggag includ bag. seem breathabl light weight. super flatter slightli 
slim bunch waste. got greenish color. bought pink ad taup 
wardrob one pair enough. found tini variat size two pairs, 
part true size. love navel rise. pair well strappi fring 
sandals. worn boot yet, howev think they'll great sinc hug 
close calf ankl without tight. buy size buy jean one 
waist size smaller sometim fit well. true size. love kelli 
green color found blous match. see-through part give oomph littl 
extra sexi without inappropri work. downsid beig color--kind funki bandaid-color 
beige. blue green balanc out. love love love pants!!! actual 
fit look great!!!! buyer bewar dye use delicate. slight stain 
like noticed, decid use spray wash stain remover. result remov 
stain came larg loss color anywher stain remov touched. unfortun 
made pant unwearable. buy, wear wash care!!! love pant bought 
expect "grow" size within hour put on. think issu pilcro. 
great styling, nice fabric, buy one size down! pair prior 
year would like anoth dark color. everi time check, size 
regular sold out! pleas make size pant fit well, cute, 
comfortable. nice altern jeans. high/low hem interesting, fit look great. 
find need one size larger normal. mayb that' bc high 
rise? also absolut stretch fabric. order pair pant dye ran 
everywher wash accord instruct came weird line splotch pants. sent 
back retail nice replac them. yet wash nd pair see. 
comfi easili could dress up! dress ran large--mayb pleat made 
dress roomy. dress hung right shoulder dress hold left side 
body, mayb short torso/petit frame. love yellow color summer--it would 
made nice dress wear wedding. unfortunately, return it. tri store 
thrill comfi yoga pant fit divine. thought found perfect jean 
splurg birthday. wear two time baggi knee total bag out, 
saggi faded.
so disappoint want back! love top! cinch waist flattering. 
i'll leav un-cinch super relax fit. comfort light weight i'll 
wear late spring/ earli summer. i'v worn green pilcro slim 
pants, i'v worn unbutton basic black knee length jersey dress, 
i'v worn bath suit west palm beach. can't wait find 
fun way wear it! review state hard see photo dress 
iridesc blue/pink/lavend sequins. surpris well good way. think uniqu look 
pretti romantic. vision shimmer walking. somewhat bust would size triangl 
run littl small. beauti dress. disappoint vest, stiff scratchi seem 
big, drape well fromm armpit bust line area. figur flattering, 
look like put blue shop bag belt tri add flair! 
would purchas seen local hr away!) store. previou review mentioned, 
red gorgeous! satur color, lovely. run large. '", lbs. typic 
wear medium chose small could possibl done xs want extra 
length. top look great model -- petit frame, small-bust body. 
'" larg bust curvi hips. top hit wrong places. front 
look crop frumpy, larg bust. width top boxy. top soft 
comfort color pretty. hesit purchas price, design realli spoke me. 
i'v wait shoulder piec love, it. great, light fabric beauti 
design. love it. worth everi penny. worn shoulder like pictured. 
soft, comfy, lightweight sweater. perfect layer weather get cooler. look 
great jean jean shorts. color deep coral perfect fall top 
jean leggings. love big slouchi look drapey qualiti plus. love 
sweater! lightweight, comfi run large. usual wear size l/xl sweater 
caus don&#;t like fit tight. read review order medium it&#; 
perfect! can&#;t go wrong! order red, think order grey one! 
contrari review post dress excess sheer. can't see black underwear 
thru fabric, see body' silhouett front light source. lingeri sheer, 
like medium weight gauz (without wrinkles). older modest sheer may 
bother, otherwis (due print) much factor.

now size... i'm plu size 
girl (size base review say dress huge, order realli wish 
heed review "dress". ridicul overs cannot imagin possibl would look 
good on. order sm/med took packag thought accident sent bed 
sheet said "are kid me?!" time cinch necklin fabric somewhat 
close bodi necklin almost waist look lb heavier. horribl design 
retailer. know dress look forward awesom maxi dress. it. complet 
see through. guess could wear bath suit cover up. prepar 
knot length trip. odd design. absolut worth price. purchas sm/md 
could two dress. return piec without look back wear stuff 
like lot natur got one. love think flatter howev wrinkl 
easili also hand wash cold water shrunk littl super irritating, 
i'm go wear anyway. think worn mani thing it'll stay 
rotat while. adjust dress bit strap huge! color also bit 
grayish expect. great purchase! fit flatter '" frame. usual wear 
extra small/small, opt extra small read review; i'm glad did. 
also get petite, imagin would similar fit without length has. 
flows, yet hit curv right places. say, i'm cup larger 
breasts, extra small may accommod right me. black slim especi 
pare realli love fit classic scoop neck tee. '", lbs, 
a/b. typic size xs/ retail tops. however, brand (velvet) run 
small. order size medium. fit slim bodi littl sexi low 
scoop neck! fabric soft littl thin. littl concern go wash, 
seem littl delicate. wash delic cycl line dri it. order 
black (classic purchas shirt black. luckily, sell. dress dress down. 
easi throw skinni pant jeans. got sale too. hope keep 
year sinc alway style. rel cute top tri on. however, 
think hold shape even wear. also seem like could wash 
without ruin (like shirt form 'throw-away' cheap cloth store). check 
fabric tag high viscos meaning, last long all. i'm return 
feel frustrat cheap fabric is. origin bought tunic black, love 
much bought rose well. normal tunic make look like box, 
tie one make super flattering. dress pretty, sequin dark blue! 
imagin would silver/gold, given photo, dress essenti light pink blue. 
wore dress coupl differ summer parti already, love it! look 
better belt curvi frame. realli like strap adjust versatil dress! 

perfect lightweight materi summer heat. 
i'm sure review say sheer- 
sheer all! fabric hug bodi need nude color undergarments. bought 
top black, fit bodi type realli well. probabl one favorit 
purchas retail recently. black top realli slim great cut. usual 
troubl find top long enough me, top definit great length. 
realli love feel fabric dress. first take packag resembl tent, 
figur scrunch front back around straps, resembl photo. fabric soft 
indigo color amazing. dress perfect swimsuit casual gatherings. even dress 
belt. somewhat sheer, look cute crop jack it. soft cozy, 
orang vibrant, green subtl gray tones. usual wear small, bought 
xx full sloppi xs ad small. bought dress holiday party, 
sequin dress much blue look like photo. still like it, 
went tri on, working. thought loos fit look, upper bodic 
waist seam tightli fitted. would recommend size up, awar top 
strap (shoulder breast) loos begin with, may sag.

overall, recommend dress 
curren top exactli hope except miss drawstring. disappointing, mail back. 
curvi figure, top me. fit loos top tight bottom. also 
short. think top work best slender figures. top fiit true 
size- i'm ''", avg bra size. orderd great.i love color 
fabric reali nice- would expect price point. slit neck low 
revealing. would work well jean well dress pant work. love 
sweater, lower rating? love materi color, lost shape even left 
house! size small look clownish ever got dinner party. plan 
wash even realli hope bring back origin shape keep it. 
surpris see dark blue sequenc dress. appear photo. pretti disappoint 
color. photo dress much impressive. got teal color beauti get 
mani compliments! definit size down. athlet usual order small. thu 
sweater perfect. fit exactli expect reviews. super soft itchy. worn 
tank top jean boot well work dress. fact wash ad 
bonus. dri yet worri could shrink. bought discount total worth 
full price. embroideri top pretti think blue navy/grey person embroideri 
seem darker brown. i'm tri xs small, small definit fit 
better length. bodi thr blous loose, almost boxy. cute top, 
i'm look for. sweater beauti well made, found cut strang 
unflattering. order usual size small, big shoulder arms, lot fabric 
bunch arms. fit chest, would tight size down. might work 
busti order size usual. sweater butteri soft warm. long want 
everi color. bought sky blue look fabul mani outfits. get 
gray color also. sleev soft fit rib materi bodi long 
roomy. love love! love cozi sweater layering. purchas green, cream 
save cart, also love coral blue too. '", lbs, c, 
order size small perfect eyelash sweater soft cuddli one i'v 
found make look like bear. shoulder cut-out realli help creat 
flatter silhouette. i'm -- medium fit well, slightli loos sleev 
cut hang slightly. highli recommend. love love love! perfect cozy, 
comfi piec bitterli cold day. color nice shade dreari winter. 
gorgeou sky blue sweater alreadi dress room tri on; shop 
anyth like whatsoever. well, tri decid must-buy. usual need petit 
sweater coats, one, prefer longer length, fit fine, sleev long. 
color beautiful. seem warm enough sf evenings. think price quit 
reason sweater/coat like this. great purchase! was. blue one store 
sale room decid tri on, read great review. bummer realli 
need hte petit this. cut flattering, adn materi softer thought. 
next year... incred comfortable. sweater flatter (i'm super busty) sent 
back tough call incred soft. usual wear size -, order 
here. way small. seem like nice suit, i'm order size 
try. definit heed warn order least one size up. love 
sweater! sky color flatter person. love look good open closed. 
bought one mom me. think versatile. think run mostli true 
size, possibl run slightli big. maxi dress alway summer stapl 
moss favorit wardrob color lately, dress must buy! i'm petit 
came two inch feet. would cautiou chesty, wear cup typic 
retailer, extra small' bust line hit bust properli high up. 
i'm hope size fix problem small come back stock online. 
besid size issu part dress nice gorgeou suit! one well 
made suit i'v ever owned. sexi yet provid great coverage. 
note size per australian standards. order size up. amaz sweater. 
thick overli thick, materi beauti color rich, love collar way 
close well pocket back differ front. hope wash well. bought 
moss. fit nice slimming. highli recommend. big arm like one 
button toward top made bodi look hippy. littl itchi too. 
best thing look slouchi collar. possibl favorit retail purchas ever! 
like wear cloud fit perfectly! busti sure -- otherwis wow! 
told husband: hope like see time agre want know made 
pajama men. sweater coat realli cute soft (i hate itchi 
sweaters). blue love cut flattering. i'm go check color well! 
love dress! cotton, thicker/ higher quality. i'm go wear night 
dinner summer, thicker material, even wear bra littl lower cut, 
careful. i'm extra small hit right ankl origin bought petit 
xs. tall good day. sometim longer sweater overwhelm me. petit 
almost bit snug short arms. exchang regular xs cuff sleeves, 
overal look much better. bought gray realli like blue moss 
too. nice frigid day ohio. look great leg tuck boot 
think. winner! soft comfy. look equal good button open. worn 
tunic top leg jeans. charcoal color chic like differ pattern 
back front. love it! can't wait warmer weather wear sassi 
number!
i'm sure kind bra wear fit nice around bust line 
look tasteful. want give glow review end return cardigen. fold 
top ad much frame. suggest heavier appl shapes. others, incred 
soft warm. tan color weird other simpli gorgeous. love onesie! 
get lot complement wear it. issu slightli short mid section. 
tend give tini bit wedgie. nearli signific enough give bad 
review return it. overal comfortable. size issu still look great. 
leeri order read review i'm busty. perfect me- wear littl 
bandeau underneath! i'm /" lb bra size. also length perfect. 
i'll wear littl number winter summer fl. look cute boot 
long sweater! mention, pockets!!!!!!! i'v never bought jumpsuit love onlin 
took chanc order it. i'm lbs, bought small fit great. 
love plastic around necklin keep top place. drape fabric chest 
great small chest, give look fuller chest. absolut love this. 
great buy great price! describ others. soft, great fabric comfy. 
love contrast front panel sleeves/back sweater. coat look eas sweater. 
arm seem long wish went xs live much lay needed. 
overal love sweater! search ivori cardigan order usual size small 
extra small. tri on, xs look better, like fit look. 
tad tight arm layer otherwis would good fit, acryl garment 
itchi around neck. thought might case took chanc anyway. also 
pocket add bit bulk hip area, definit someth want. tunic 
simpl well made. long model '-". overal like sweater, coupl 
flaws. sweater look better snapped. unfortun one snap front--ther anoth 
one inside. coupl wears, snap start come loose, probabl pull 
much. sweater bit overs probabl order wrong size. i'm '" 
lbs. order medium, order small. said, still love look color 
(moss green) sweater would saw store fell love it, buy 
first stop think comfort went back purchas it, soft comfortable, 
im glad went back it. love color style sweater eager 
wear it, i'v done two occasions. i'm concern qualiti also 
wonder long version sweater shorter version '" thin, sweater hit 
mid thigh goe upper thigh measur length sweater rather seem 
indic shorter length model wish longer. problem fuzzi pa like 
sweater i'm love. rib knit sleev form fit (not restrictive) 
chubbi arm look flatter wear long sleeves. appreci mix pattern 
soft moss colorway, pretti together. purchas medium petit length look 
good. mayb need larg bodi type. i'll give anoth chanc 
paquerett get love sweater like this. perfect tank top casual 
everi day look. soft, comfy, love length. one thing like 
look great open, snap fasten want to. cardigan utterli gorgeous. 
way prettier feared. issu felt littl itchi arms, final look 
close tag. tag say *back* section (which look exactli like 
weav arms) measli wool snuck fabric content. why, retailer? wool? 
sensit it! eye demon red itchi day, classic symptom led 
get rid anyth wardrob wool it.

now problem review alreadi adequ 
prais attract sweater, i'd like add size large. fit perfectli 
regular small, although regular medium usual size. /", #, f, 
size top. medium swamp me. shoulder sleev comical, bodi big. 
imagin mani scope lovely, comfi piece; want hit right size 
first time. store get coral, can't speak that, '" regular 
sweater tri store long. order petit onlin perfect! warm comfort 
worn differ way make great stretch wardrobe. love it! bought 
dress earli fall wedding, usual wear size bought large. loos 
swingy, comfortable, almost big. would size between. dress easi wear, 
would definit bring vacation. pair type shoes- flats, sandals, heels, 
wedg would look good. surpris soft is. also snap arm 
definition, front closure. know that, love it. got yesterday mail, 
wore last night. highli recommend. realli love dress. ran small 
also shorter imagin worsen i'm curvier top. would great slender 
figures. want wear journey cuncun want blight pink photo howev 
dark pink fit unfortunately... design pretty! soft cozi everi day 
tee dress worn casually. compliant wish came colors! got wine, 
pretti soft. sheer, even dark color one would wear cami. 
return reason. wear cami wreck otw ultra-comfort. medium equival eu 
size pant eu tag would order differ known this. great 
qualiti pant; order accord european equivalent. first tri romper, grab 
(mi normal size) bust size, could even get top half 
cover all. decid give romper anoth go month later, tri 
...it made difference! love it, fit amazing, cool. order size 
small pre-wed brunch dc october. usual wear dress retail tops. 
dress full flowy, top less gener full-busted.. dd top dress 
almost small. love much flatter fun, decid keep it. see 
wear mani occasions. right color skin tone (though love pink). 
see green person, probabl nice too.

th cut well fit waist, 
elast band. say, however, almost hard pull shoulder (doesn't unbutton 
past waist). fabric soft flowey, length regular mid-though me, tad 
oder, nice... younger, would get petite.

for reference: lbs, dd, inch 
waist thought design adorable. order bc review glad did. size 
order size upsiz need get top part romper. otherwis would 
mission impossible. pain get romper soo cute worth it. compliment 
first day wore it. dress look beauti online, fit model 
great. got mine, arm hole incred tight. everyth els fit 
perfect--length, bust/waist-- could bare drop arm tri on. unfortun go 
back. great piec add wardrobe! flowi light feel fabric great. 
got pink, surpris wear much black. length fit longer rompers, 
great. make classic fit. definit recommend suggest tri size up- 
waist elastic, snug. fabric rich shown photo. dress much shorter 
shown photo. shoulder area tight realli blend materi below. go 
work mani peopl pear shape...just i'v come expect retailer. word 
husband, "look like wear bag." i'm althet short. mayb work 
best tall slim? i'v hesit tri rompers, part seem complic 
also worri would look bit like mutton disguis lamb one 
them! however, saw romper fell love pattern tri on! 
the 
pattern color wonderful, instantli felt glamorous, like betti grabl cute 
cheesecak photograph! buy it, sinc receiv ton compliment (and yet 
feel one foot grave love embroid (hard see pictures) shift 
purchas wear fanci fundraiser. vintag 's line fun. forgiv fit. 
'" lb dd bust purchas petit (for great price!!!). might 
alter bit waist curve, minor. thought shirt realli interest onlin 
disappoint person. love uniqu shirt wish qualiti white fabric littl 
higher. overal though great find know i'll wear again. romper 
cute. deni that. however, rayon fabric made realli feel like 
wear pajamas. afraid would wrinkl horribly. however, real problem romper 
hard get shoulders. i'm short, littl wider shoulders, so, perhap 
issue. seem like anoth review problem. two snap waist noth 
open waist down, so, cont sweater look great pictur came 
mail turn enormous. tri belt like pictur made whole sweater 
bunch everywhere. qualiti nice. mayb size would help. medium/larg go 
back. normal medium. look good front well back would go 
size though stretch throughout day! love hei hei would recommend 
pant order two colors( moss bronze), size (). moss fit 
perfectli bronze, can't even button. frustrating, particularli ship fee involved. 
i'm keep pair fit hope coupl pairs. perhap i'll tri 
anoth pair store. nice lean slim pant work fall spring. 
materi bit thick summer. soft tad stretchi allow eas movement. 
look forward wear order lime, one fave colors. garment loos 
roomy, design use elast anywher waist, would love! shoulder tight 
due lack flexibl bottom elast waist placket waist increas eas 
mobil take garment use ladies' room, plan ahead. 

i took 
trip time tri prior leaving. pant perfect crisp fall weather 
comfortable! wear flat dress heel dress up! recommend shapes! got 
dress sale (under dollars) would pay more! run larg got 
medium roomy, irl wear larg (vaniti size suppose!). color pretty, 
line need slip cami. highli recommend! buy it. buy right 
now! dress gorgeous, would anyone. care size are, pretty, feel 
pretti it! love wear it, sinc florida, wear year long. 
worth it. happy, happy, purchase! pretti standard size c, &amp;#;&amp;quot;, 
lbs. order small bust fit well whole thing like tent 
way flowi taste. also long everyth covered. didn&amp;#;t feel flatter 
build. returned! multipl purchas return (from sites!) decid splurg dress 
colleg graduat (locat beach side). dress better could hoped. fit 
flattering, loos tight right places. adjust strap underneath overlay ensur 
silk lay perfectly. color gorgeou fabric light feather. slight train 
back button add eleg otherwis "casual" floral pattern. would highli 
recommend love idea pant i'v look updat pair tuxedo pants. 
wear jeans. i'm super skinni consid leg medium (not skinni 
athletic). tri xs european mark them) big around waist hip 
area. much gap back made look frumpy! howev like length. 
fabric nice heavi also loved. sadly, work though. realli wish 
problem pilcro hyphen cargo color dye.
th dye pant thing. wore 
purpl color wash cold, gentle, cycl stained/ 

i return -it' 
bad pretti comfort flatter pants. love romper one realli cute. 
usual wear size got run big. seem long, i'm '". 
print cute littl blah. paid much, sinc worn yet, wait 
go sale. love romper! on, feel comfi like pj look 
put together. find bend forward waist help get on. tini 
complaint top snap shows, even closed. minor. rest good. absolut 
love pants. incred comfort fit amazing! look awesom sandal boot 
transit perfectli fall. definit recommend size like review suggested. origin 
purchas normal size loos wear littl around house. decid exchang 
littl snug first stretch fit perfect! need pair grey pant 
go jewel color tops.
hei hei favorit brand pant disappoint. fit 
like glove true size. think pictur justice. like comfort certainli 
go wrong pants. wear year round except heat summer. would 
hesit purchas them. bottom part romper easi put on, top 
poorli designed. need zipper side less yoke along back. wrangl 
limb somehow afraid might tear. got on, fit perfectli though. 
get disaster. ask saleswoman help afraid might rip. overall, crush 
work print super cute flattering. pick day look good jean 
alternative. love them. perfect fit slim skinny. went normal size 
far one wear, still good shape. littl bit stretch, much. 
moss color crisp goe lot. perfect transit fall. fun, casual 
romper. love pink color (not usual thing), look great darker 
skin. like anoth review said, waist quit small would recommend 
size one two size (i took size this, usual /) 
make top part bit blousy, think add appeal/ look. i'm 
bummed! absolut love pair bought bronz color great fit, great 
color, comfortable! however, wash could tell right away laid flat 
dri lost color area wrinkl wash machine. so, strang lighter 
line run along them. acceptable. 

i say two lighter color 
may issue. reference, see stats. bought love quirki romper. i'm 
normal m/l took larg this. review stated, bit contort act 
get fit well, flatter oh cute. really, top feel like 
wonder expens soft silk knit. soft. drape realli nice stretch 
it, make comfortable. tendenc fall toward body, even though loose. 
so, i'd buy regular size.

it' thin material, think sheer all. 
bought dark red/win color classy! love it. fit taller women 
easili arm total length long side (i sup realli love 
pair fit cargos. i'm ", pound bought sinc take jean 
retailer. quit fit like show model may prefer size comfort 
fit. bought grey color love neutral color. love may go 
anoth color! dress timeless. cute fit easily. like long sleev 
yet light fabric. comfort stylish. me! take weekend nyc trip. 
think fit right in! romper fabulous! bought lime, color great 
perfect summer. agre review hard get sleev (henc give start 
quality#, struggl worth it. fabric lightweight silky, feel cool soft; 
feel like wear pjs. also flatter bow waist; hide not-so-flat 
tummy. i'm '", curvi #veri busti specifically), saw top box 
excit tri on. print absolut stun gorgeous, could wait. tri 
on, loos top tad short. flowi over. expect loos pictur 
like this. would work best slender figur white pant leggings. 
recommend curvi figure, flattering. make everyth look big. wast print 
nice. beauti coat. one mention beauti pattern matches, even across 
arm coordin front. love lower button allow arm movement contribut 
casual slouch. complaint slight dark spot pockets. appear sewer' mark 
placement. think figur disguis without mar fabric; second item retail 
mark (qualiti control?). keep th tri top went sale thought 
price high. soon went sale scoop i'm glad did. i'm 
usual alway small retail top exception. i'm tall thin larg 
bust top pull bind chest cut bias. littl low i'v 
wear parties. might low work depend setting. usual wear green 
mute pretti green color beautiful. love cut materi feel luxurious. 
definit need iron wear must i'm love, i'm love, care 
know it. bought vest whim i'm glad did. soft cozy. 
medium brown color make highli versatil well. i'v tri faux 
fur vest bulki taste, bulki all. warm hang well. '", 
lbs, curvy/athlet frame small right. tri vest on...i promis love! 
usual one turtleneck, even mock turtleneck, soft fit super tight 
around neck bought it. bought one love much. gripe wish 
smidg longer. '", lbs, curvy/athlet build, small fit perfect. love 
coat! beauti pattern thick enough keep warm line inside. short 
got petit fit perfectli arm overal length. read comment button 
low find true. like lower button allow show underneath. realli 
love coat! usual wear size order size want look. warm 
coat, expect that! soft love it! one problem, shed like 
crazy, bummer. wore black turtl neck sweater took coat look 
like white cat live house. sweater covered. i'm hope shed 
less wear longer. said that,, still love look warmth. need 
plan top lightweight flow nice. usual take medium large. order 
medium slightli large. sizes, would go down. keep medium type 
blous hug body. green stunning. love sweatshirt. super chic sexi 
(and us need actual support, look great strappi sport bra). 
said, sell "one size fit all" misleading, best. i'm ', 
(a lot muscle, enjoy chorizo), ddd, fit perfectly, can't imagin 
would work anyon much larger size real -- smedium. 

one 
star remov "one size fit all" fallacy. purchas daughter mid 
's love romper.
i'm go list size sinc appropri wear item. 
pictur make short look structured. assum made heavier cotton material. 
disappoint turn light weight polyester. 

also, run way big. busti 
fill top xs.

i even buy sale price. top comfortable, easi 
top wear. perfect lay work cloth style bit casual wear 
about. order light blue color beautiful- soft feminine. ruffl lay 
realli well front, concern busti am. order small fit right. 
think knit back realli help that. nice! purchas strip blous 
larg around armhole. bulg open need dart. even wash see 
would shrink fit better good enough. hate bra show armhole. 
go back. cute blous except that. love sleeveless blous turtlenecks. 
bought bronz color nice cut hung like dust rag, fit 
drape
veri unfinish looking. though bought sale sale, worth keeping. worthwhil 
blous keep. dress love (albeit darker appear website), return. run 
way small?i usual comfort xl maev (thi brand), could even 
get on. would realli recommend xs ladi (mayb m) possibl 
go larger. purchase, absolut size sizes. i'm usual fan ruffles, 
blous smooth flowing, front. flatter feminin without look frilly. easi 
dress down. coat absolut beauti instant stunner. style classi timeless. 
definit lightweight coat true cold weather wear. yes, run large, 
cozi look it. meant form-fitting. one gripe especi price point 
go especi warm, least otherwis functional. coat receiv pocket cut 
outside, sewn shut. coat without pockets? saw skirt onlin order 
immediately!
it even beauti person.
stun hemlin gorgeou shade teal!
i order usual 
size fit perfection.....veri true size. coat super yummy! i'm alway 
need someth stylish warm time. definit happi weight line garment.

*highlight: 
alway get compliment i'm out. top potential, cut boxi fit 
like front pictur shows. pictur back much repres look like. 
i'm '", lb normal wear either xs xs still huge 
boxy, short tight sleev (i small arm hardli ever issu 
tight sleeves). small fit better far length sleeves, still boxy. 
pattern cutout cute, thi fool image; unless c/d chest, romper 
mass drape fabric right around middle--exactli want least! unflatt rather 
expens poor quality. back goes! ever ruffl i'm ddd laid 
nice vertic ruffl flatter less flat tummy. knit back soft 
make easi wear. easi dress necklace, blazer dressi pant go 
nice jean casual look. mint color size, would gotten too! 
dress beauti run small unfortun return it. blous great combin 
silki profession front casual, t-shirt like back. ruffl lie nicely, 
feminine. got light blue color, can't wait weather warm enough 
wear work! eye coat size sold out. pop back order 
it. '" wonder need petit (petit sold out) review read. 
however, sleev length perfect. petite, sleev would short. long arm 
surpris review complain sleev long. button placement waist style! lapel 
long want coat first moment saw catalogue. tend gravit toward 
dark colors, look timeless beautiful, like someth grandmoth would cherish 
(and would coveted). disappointed. coat care lined, mohair divin soft. 
silhouett fitted, come surprisingli chic. note coat heavi duti weather; 
i'v even bit chilli wear night la. also, heed high 
neck "square-ness" work .. might someon else. purchas green xs 
fit perfect. flattering. also, purchas blue xxsp (onli size available), 
short. usual pass ruffl top great! luckili walk store tri 
on. materi soft easili convert work night out. v-neck flatter 
ruffl lay nicely- purchas taup green beauti purchas well. shirtdress 
warm weather favorit me, one sure make way regular rotation. 
outer cotton eyelet intric beautiful. color, cornflow blue, endlessli flatter 
mani complexions. cut classic twist handkerchief hemline, length work appropriate. 
per previou reviewer, size ensur fit across bust glad did. 
overall, fit total perfect me, still great gar beauti color 
flatter design!
cons: tend get wrinkl care ironing. end buy shirt 
twice burn hole tri use poor qualiti hotel iron. even 
chanc wear it, love shirt much bought sinc good sale 
price. take time purchas need top pair ombrã© silk pant 
tailor fit. everytim put pant find top come close match..especi 
sinc pant sophist look. well top fit perfectli i'm excit 
pair nice dinner out. plu equal excit could pair top 
jean sandals. got top fantast deal comfortable, fit well (slightli 
larg size, prefer that), realli on-trend. great stapl bought colorway 
well. jacket made well look great sadli order size still 
large! smaller i'd love return it.... gorgeou dress. color absolut 
stun look true photo online. dress littl short tight work 
dress, thick summer dress. would perfect date night, sinc enough 
date dresses, mani dates...i opt purchase. gorgeou would suggest size 
could bare zip standard size seam would definit give sitting. 
shirt sale, good price. good ended... shirt flattering. sent back 
asap! vest kept catch eye online. order moth cashmer cowlneck 
sweater, (which fabulous,) notic pictur post women wear vest sweater. 
look pictures, fell love vest. needless say, purchas vest usual 
size xs fit tts. incred soft great piec add wardrobe! 
coat spectacular. love first sight tri store decid realli want 
it, even full price. design uniqu gorgeous, see coat like 
street, cookie-cutter. soft, yet warm, gorgeou ochr color line make 
easi put standout bit line revealed.
it seem fit review complain 
see that. tri size cute littl short. current pregnant i'm 
hope hang better month design beauti thick warm summer event 
plan wear to.
also, seam chest uncomfortable.
need return love piec flatter 
stripes.i '', lb order medium. larg big, small short tight, 
medium fit well. however, sleev littl larg disappointment, there' awkward 
excess fabric front next armpits. also experienc shirt long enough 
tuck in, model done. beauti coat fit weight perfect. hesit 
give star lapel' lay perfectli flat. read complaint placement button 
bother me. otherwis gem i'm go keep it. googl "mr 
burn see vest". that' wear vest, danc around hous sing 
vest wonderful. three year old nephew declar "cozy" anytim wear 
cuddl vest. bonus! flattering, comfortable, warm, machin washable, goe nearli 
everything. would like onesi made material. fanci fun. love green 
texture. shini outsid soft inside. flatter fit littl whimsic dressi 
casual. other mentioned, proport coat bit strange, like overs feel, 
low button. realli soft like beig lining, too. there' room 
sweater it, layer probabl warm enough temperatur high thirti warmer. 
make littl crazi it--i almost return this--i stripe match seams. 
slightli think coat cost enough mistak receiv coat today i'm 
ecstat purchase. true petite, petit larg coat fit perfectly. littl 
worri size base reviews. yes, button low, style. strongli suggest 
order petit short. otherwise, fit may complet off. love top 
give look blous eas t-shirt! sky blue color spectacular. detail 
top beauti flattering! tall '" plenti long enough. order typic 
size perfect. cut follow line body. can't wait spring wear 
it! would great avail colors. love front shirt realli paid 
attent detail it. would realiz front back differ materials, fan 
of. would prefer entir thing made dressier front materi instead 
jersey back. like mullet, busi front parti back. got great 
drape beauti blue though, rotat goes. realli unattract shirt. noth 
good say it. horribl fit. can't imagin would look good 
anyone. super soft fabric! open back make chic. experi reviewers. 
shirt thought. front low cut would wear someth it. could 
wear work, would wear public. fabric bad, feel flimsy.th fit 
tight. wear small, xs shirts, order small tight. like green 
though, color person nicer pictured. even cuter person picture. hang 
rack dress room, tri whim love it! so, soft too! 
run true size. got small. fell love top minut saw 
it, best all, disappoint tri on. fabric soft look classy, 
color rich deep emerald green qualiti realli nice. dress depend 
occasion, top look gorgeou nice pair jean dressi skirt. true 
size :) love blouse! fit well realli feminin pretty. pair 
skirt receiv lot compliments! windowpan coat strike -- look even 
better photos. love it!! great styling, includ button placement beauti 
fall brown lining. quit warm thin sweater, fabric amazingli soft. 
get lot compliment it! two friend alreadi purchas it. normal 
might take fine. great coat!! qualiti design top great goe 
well skinni jean wide-leg linen trousers. thing need air dri 
imagin shrink would good taller frames. i'm slim, '" got 
xs fit right. carbon color appear hint blue/purpl screen, actual 
plain dark gray. great purchase! bought coat wear work. cardigan 
right length, i.e. long mani days. sleev ridicul long. shorten 
sure. fabric definit heavy. pretti color. like overall.. realli like 
jean initially, end day waist realli baggy. fabric stretch wear 
take wash get back origin shape. love jeans! realli like 
way fit problem stretch like review have. cute, comfortable, easi 
wear, even hourglass figure. can't decid best shoe wear look 
frumpy. smock beautiful. fabric soft flowy, sheer work. blous fit 
tts. color take xs even bought xxs. reference, b.'" lbs. 
nice layer length boxy. armhol fit nicely. wish still blue. 
perfect pair. '". lb, order size fit right. littl stretchy, 
mold shape. leg slender, fitted. stitch along seem make jean 
classi enough work dressi shirt. love jeans, fit style... wash 
make almost navi blue blue jean color... soft fit perfectly. 
anoth review describ mid rise, fit way order petit hope 
length would fit ankl length htey go way down. muscular 
bottom/thighs, snug, model look loose, still like them. wear longer 
tops... order lbs. cardigan disappoint. purchas orange, beauti deep red 
orang perfect fall. fit true size length cardigan nice, hit 
mid hip. ruffl hang well bulki overwhelm petit frame. look 
great side well. love knit details, scallops, subtl gathers. flaw 
sleev way long practical. come fingertips, get fabul great color 
person true normal ag fit. '" regular size long exchang 
petit version size. realli hope fit regular version! may new 
go-to pair jeans. enough stretch soft comfort day. however, notic 
nd time wore them, pill inner thigh area. bought first 
pair ag stevi jean retail six year ago love ever 
since. still love style fit never abl find anoth pair 
made jean material. first pair wear away hole hope new 
pair would perfect replac although great, same. lucki find jean 
store yesterday comfort jean i'v ever had. fit amaz wish 
sold onlin would buy more! bought dress upcom rehears dinner 
earli fall. love romant lace ivori color occasion. order typic 
size hit right model fit well top, dress "bells" imag 
let on. want size fear neck would tight, took alter 
specialist get lot lace fabric trim off. took littl wast 
underarm, hack pant fit wonderfully. perfect casual day plan music 
festiv still littl chilli out. fit like skinni ag jeans, 
relax feel uber skinny. held well day. love pilcro jean 
usual wear stet fit. first pair i'v own much stretch. 
stretch lose shape slightly, bounc back wash. main complaint may 
stretch-related: first wear, inner thigh area cover pills. granted, inner 
thigh touch walk, never happen pair pilcro i'v owned. still 
pair black stet bought yr ago they'v never shown final 
order pair jean see mani rave reviews, went sale. i'm 
leav review women share bodi type.

i'm slim longer legs, realli 
curves. typic purchas jean inseam shorter ''. reference, realli love 
fit paig m.i.h. jeans.

thes jean inseam '', thought would fine. 
me, cut flatter all. typic look jean '" athlet built, 
usual issu dress long enough me, beauti perfect fit perfect 
length. flattering. weight dress allow move you. form-fitting, loos time, 
bodi look lost material. dress heels, wear boot sandal bit 
casual. one best top i'v ordered. fit well, worn dressi 
casual. pictur get. consid top, worn year round! price outrageous, 
qualiti seem could last one season. interest differ cut. sleev 
long pictur goe xs----and long arms---hit end fingertips. orang burnt 
orang brighter side. realli work me---didn't want bother sleev thang. 
order small petite. traci rees never realli know expect term 
sizing. i'm ft tall pounds. i'm petit petit depend brand, 
broad shouldered, slim hip short waisted. found dress fit littl 
large. quit shapeless though like wide scoop neck.

i'm send back 
sadly. qualiti nice, though bit thin winter time. realli cute 
run large, size size down. fabric front super bulki smaller 
size could ok? itchy, imo uncomfot so! would return smaller 
size uncomfortable, ugh why! love sleeves, cute bell. back hung 
nicely. need make cotton, vocod wool! love bit couldnt bear 
it. interest cut. seem like made someon extrem tall. i'm 
'" size fit waist, fell way model picture. hard imagin 
would look good on, they'r also poofi right waist. good 
item, look for. want medium waist straight bottom, great, high 
waist, skinni bottom. tri jean box fit like dream! i'm 
'' lb petit (mi usual size) fit exactli right full-length 
skinni jeans. taper perfectly. hem required. super comfi nice thick. 
feel durabl high quality.

two suggest improvement: wish uniform dark blue 
wash (but fadng whisker bare noticeable). also wish they'd place 
butt pocket littl higher, especia back zip skirt therefor lay 
flat would zip. instead elast waist. nice qualiti never would 
purchas skirt knew elast waist. '" size run bit larg 
think due elast waste. even paus dress line white lace 
dress now? well, local retail lenox atlanta petit depart dress 
window jean jacket. lace geek, went find it. big fan 
feminin dressy, dress down. great window display idea!

thi pictur "do 
anything" dress except wash true color. line ivori vintag sepia 
photo look ivory. lace love ivori too, love pilcro jeans, 
usual size fit nice like skinni jeans. know gone size 
would look tight legs, suppos leggings. stretch much day slightli 
waist, enough size down. dark color perfect winter! comfortable!! love 
pilcro jeans! fit fatti belli make leg look good. comfy. 
nice cheezi bunch 'look'. would normal pay, like them. amazing!

i 
size one, to. depend kind fit look for. size make 
shirt form fit chest area, also make garment somewhat less 
comfort armpit area tighter (but tight). normal size would allevi 
problem, also would left shirt whole lot shape. opt littl 
shape deal fabric slightli dig purchas usual small (size -) 
fit way show photo. flowi th point. wore black romper 
look great. also wear jean simpl black tank. keep vest 
open use hook eye close up. see black sheer white 
simpli dreamy!
glad purchas sale sale promotion. classic piec sure. pretty, 
delicate, comfort dress. think fit tt mayb even littl large. 
got ps usual size fit perfectly.
th complaint photo misleading. dress 
receiv noth hook button (no loop photo) whole front dress 
unbuttoned. wish abl button photo. cute dress built slip, need 
slip think flatter fit color pretty!
i feel like could wear 
dress shower, dinner, fun look shop nice day! buy dress! 
slip, hem, print. everyth it!! love everyth dress! issu wash 
(cold water hand wash cycle) shrank half size. wash inner 
slip portion let air dri well. fit littl snug, fortun 
outer part flowi look tight!! best dress ever maev again! 
tt worn season sacramento 
love worn denim jacket cardigan! cute 
dress, order black version. i'm larg bust (dd) slip thank 
fit (sometim doesn't). i'm went ahead regular, petite, version say 
think petit would short. dress come top knee photograph model. 
highli recommend. saw catalog it. paid full price! button functional, 
revealing. work casual offic perfectli appropri especi pair jean jacket! 
length right knee. '" went xs dress still look good 
it! wear leg keep leg warm sinc materi thin live 
near ocean. new standard summer dress! bought xx sinc petit 
weigh lb stand '" tshirt hit great length long. make 
feel top heavy! flow enough hide imperfect order medium. receiv 
dress order onlin i'm alreadi love. fit perfect tend issu 
bust area dress small fit right. materi light perfect southwest 
florida. dress pretty, thing disliked.

th overdress fairli shapeless; however, slip 
fit well knee. sinc overdress sheer, short slip visibl fabric 
overdress felt rough skin. like contrast textur overdress, slip, lace. 
finally, review shared, button functional, v-neck overdress deep. 

i recommend 
tri dress recent purchas vest unlik reviews, found tts. said, 
typic medium retail top /. broad shoulder (', lbs). purchas 
medium fit perfect shoulders. meant flowi give volum good way. 
that' look go top you. gone size, would abl hook 
top. go wear blue jean white absolut love everyth dress!!! 
i'm lb purchas small. hit slightli knee... fun flow it! 
absolut love chest detail! cute buttons! embroid detail amazing! dress 
wonderful! word wise, say machin wash dress cold, did. dress 
came fine, slip basic shirt. wash instruct slip, assum would 
same. not. still look ok top part, wear half slip 
bottom. dress quit ador pattern, slip bottom lace trim nice. 
found ran large, particularli bust. felt xs still bit big. 
decid pass due fit price, re-visit make sale room. also 
note front button pure decorative, can't button tighten top up. 
love dress! bodic lace bottom give cute layer look. button 
front (see pic), button up. i'm bit "hippy" side....phys hippy, 
is...and dress great job downplay hips. ;) i'm '" dress 
hit knee (a bit longer model photo). would look cute 
jean militari jacket! wear small. '", lbs, chest. cut perfect 
rose color pretty! fit like typic left center sizing. wish 
came colors! love shirt bought colors. wish colors! fit great 
comfy. ador top! comfort cute. sleev length great wear bracelets. 
well-made. perfect. beauti color, wish worked. quit flimsy, howev thin 
cotton fabric, without nice drape would made look good on. 
also think cut littl longer; flare right hips,so instead cover 
them, highlight them. i'm disappointed, return it. dress new favorite! 
style trendi feminin forgiv tummi area without look matern baggy. 
versatil dress great transit dress b/c cool down, look great 
denim jacket, cardi, booties, etc. normal wear m, sometim (i'm 
'", dd) fit great. slip littl snug across chest definit 
size b/c dress would bi citizen human jean excellent!!! prefer 
high rise brand favorite. like clean line plain design. materi 
comfortable- substanti enough stretch materi make super comfortable. i'm constantli 
pull jean up, hold shape realli well wash well too. 
run tts. could wait tri arrived, jumper tricki way ride 
becom unflattering. case here, usual wear size decid order size 
size lb. fact midst lose weight thought would rather snug 
realli right. pocket make casual cute, print bare shoulder make 
fresh chic. love! charm dress, lot qualiti touches, someth easi 
wear appropri mani occasions. however, dress receiv quit like dress 
pictur catalog main websit photos. bottom button over-dress match holes, 
can't button it. make lower, bodic looser. like photo brunett 
model website, rather primari photo blond lady. personally, enough great 
word describ dress. tri black one store yesterday knew immedi 
go purchase. everyth perfect tight slip underneath even strap snap 
closur hold place shoulders, low cut, hit right knee short, 
light weight, flattering, etc!! machin washable! dress down. could even 
wear work jacket cardi. wear season can't wait pair wi 
great pop color (i purchas rosi color) great piec add 
layer to. drape beautifully, may run tad larger, enough size 
down. light weight, wear alon warmer fall day get spring, 
scarf jacket cooler days. realli want love dress! qualiti great, 
overal look lovely. however, tri two differ size (petit petit 
xs) still look baggy/big. upper part wider appears. also, photo 
show bottom two button button up. however, dress actual loop 
hole button holes, hang open. sad return dresses. purchas mauv 
dress retail store last weekend sale. absolut say enough great 
thing dress. fit beautifully... pattern materi pretti feminine. got home 
store tri dress again, immedi purchas black one also. black 
too! great dress wear parties, date night, friend outings.. go 
california septemb wear lay nice body. flattering!!!! great dress move 
summer fall. great right warm temps, throw jacket booti fall 
outfit. comfort also. slip underneath see button open front. wish 
slip littl longer dress see through. maybe, adjust strap some. 
rate, nice dress i'm keep it. other reviewed, agree! dress 
flowi feminine. got today wear now! light! usual wear larg 
dresses. pear shaped. bust larg hips. flatter feel great on. 
slip underneath fit perfect me. grab becom iso! caught sneak 
peak beauti dress local retail instagram page...and excit arriv store. 
love dress! went black love bold was. ultra feminin flowy. 
slip underneath prettiest embroid print overlay light airy. bottom hem 
littl lace peekaboo wonderful. tri xl. xl fit well dress 
littl long top, wen print, layer fit dress remind 's 
good way! outer dress volumin flowy, understand review feel dress 
run large. embroid slip tt quit cherri top. realli appreci 
style detail. dd '" chose medium regular length, petit sinc 
i'm older want length. thin late season, color pretty. i'm 
go layer long sleev t, top cardi pair leggings. run 
large. love unconnect slip. stars. got dress mail today, definit 
keeper. materi high quality, see wear dress coldest day winter. 
it'll great wear today degre weather, cardigan booties, easili transit 
cool weather. colors, patterns, lace beautiful. reference, alway order xs 
loos fit dresses, size close fit styles. xs dress perfect. 
love dress! littl roomi mayb gone medium. i'm '" usual 
wear large. problem length. knew gamble, color imag '" model 
gave hope dress would come close near knee ... nope. 
good them, wear work. crafti sort, i'm ponder ad lace 
layer hem. start buy maev dress five year ago love 
everi last one own! one exception. bought black last week 
(size s) birthday treat, wonder light week heat district. feminin 
delic appearance, yet materi good qualiti super comfortable. awesome, perfect 
summer probabl fall dress. love look dress. fit could use 
work--th top layer could slightli fitted--but overal look adorable. review 
mention top button loops. 

mi biggest issu dress qualiti material. 
one time wash gentl cycl slip underneath shrunk least full 
size. price dress, expect dispos clothing. known would shrink, would'v 
hand wa must lone dissenter, love piece! dark cami underneath 
realli make eyelet pop. probabl would like clasp, run wide. 
however, skinni jean slim pants, work b/c loos right ways. 
may everyone, one fave right now. must summer. i'm alway 
hot sometim sweater look right. short sleev i'v look for. 
everi jacket run smaller around bust arms, think everyon else, 
normal jacket size perfect. bought pant wear ride back husband 
motorcycle. want someth chic typic motorcycl women' cloth perfect. block 
wind stretchi back side super comfort wear day. also wear 
work fridays! bought size fit great. usual wear us sizing. 
great dress, style casual look. ran bit larg me, especi 
top; armhol droopi unfortunately. order returned, xs hope better. reference, 
i'm usual s, '" lb. order dress two color i'm 
happi did! cute great fit! flatter too! bought white store 
came home order blue wish size orange.
mayb enough said? comfortable, 
well made, easi wear might perfect dress ever. beauti person, 
put on. fit bit weird; tighter waist, roomi crotch. fabric 
work one another. vegan leather, especi detail piec outer side 
seams, stiff. back thin far much elasticity. passed. enter closet 
sale. huge fan pilcro pants, excit see make pair vegan 
leather pants. idea great leather front, fulli stretchi fabric back 
give fit comfort look. however, get past way seam leather 
felt knee realli stiff uncomfort start walk around (can't bend 
leg way; weird creas bunch behind knee). fit perfect everywher 
else. sadly, go back :( like top found littl dowdy. 
fit slightli boxi good look me. may look better differ 
bodi type. beautiful! fit amazingly! rip seam third time wore 
them. kept wear them, again, fit! style! alas, fifth time 
wore them, leg rip knee seam. total fall apart. sad. 
would wear alllll time could bear it. i'm actual think 
buy anoth pair love soooo, would like wast cash believ 
real manufactur issu here. initi walk right pant saw rack. 
saw fit room attendant. look amaz end purchas love great 
thing leather front make great move around sit (the back 
kinda leg like). size these. realli want like these, look 
right sorta bulki frame. big thigh alway feel place wear 
leggings, mayb i'm right target these, look cute want give 
try. waist high liking, leg open big gave stumpifi look. 
like top all-but look fabric prior purchas would have. polyester-i 
thought cotton there' first reason like it. secondly, piec fabric 
behind laces, presum modesti refus lay flat. wrinkl behind lacing, 
make appear one wear undershirt cami appropri top. long me, 
top hit top thigh.
thi top reall sadli return dress, would 
recommend it! soft love design dress. comfortable. reason return due 
figure. fit dress littl reveal would liked. think realli flatter 
dress. like length sleev (they'r long like retailer' first navi 
photo pic accur opinion.) photo, i'm wear xs regular i'd 
say shorter i'm '" knee. may run slightli small i'm 
aa, waist, hip usual wear xspetit retail xs fit fine 
(although get fit waist, xx might bet absolut love look 
fit pants. even better stretch wear them. get lot use 
them! pretti dress color summery. flatter return unfortunately. order sold 
although top fit quit well, snug hips. avail would definit 
exchang that. tri fit like glove. littl strang differ fabric 
back, work keep it. great altern actual leather pants, perfect 
amount stretch breath-abl (i'v alway found leather pant hot) got 
holli color, unfortun size sold anoth review noted, easi roll 
up. notic complaint qualiti hold up, given use two differ 
materials, pu stretchi material, think natur would tear along seam 
aft love versatil dress. easi dress either down. i'v abl 
wear casual day denim jacket booti (just like stock photo!) 
even wear work black jacket flats. color beauti materi soft 
comfortable. absolut love cut design dress top. thing would mention 
dress bit form fit expected. definit hug curves. absolut love 
pants! pilco two month stapl fall wardrobe. worn least week. 
downfal button alreadi fallen seam knee recent torn apart. given 
leather, i'm sure fixed. fabulous, qualiti there. disappointing. bought dress 
dinner daughter' wed rehearsal. perfect. dressi enough occasion. also casual 
look it. think versatile. fell love colors, materi quality. excit 
dress dress wear wedding. buy love it. realli like dress 
tri navi store. '", lb. medium fit realli well. unfortunately, 
comfort show lot leg dress short me. come top knee 
would gone well knees. fit color great though, love necklin 
materi soft comfortable. tri larg but, littl longer, larger size 
made lose i'm happi decid order dress! '" lb normal 
buy xs petite, comment said dress littl short went xs 
regular navy. glad -- hit inch knee. materi soft seem 
well constructed. bit thicker averag summer dress like that! flatter 
overall, price great steal! tall girl, thrill see pant come 
longs! amaz dress (or sass up) outfit. anxious anticip arriv 
wore first night bought them. however, someon previous mention qualiti 
poor. wear symphony, knee tore sit seat! realli see way 
avoid happen sinc moved. i'm sooo upset absolut love pants! 
tell pictures, noth fancy; think dress get lot wear everyday 
living. simpl comfy. review said ran pretti small size wish 
hadn't. "fit bought dress ivori bought navi sale, love much. 
i'm '", petit medium perfect. love kicki flare, line make 
comfortable. effortless, fun dress perfect hot summer lunch. comfort kept 
shape coupl wearings. pant use inform dressier side. spandex contribut 
comfort. bought navi color xs petite. i'm ', w/ athlet 
build. thought fit perfectli fine. belt, dress inch knee. dress 
made soft/breath fabric "slip" underneath. bonus: dress made usa! i'll 
buy white red they'r mark bit more. satisfi dress. purchas 
navi size small delight fit. waist line perfectli proport petite. 
think mean waist line high woman need regular sizing. like 
lining, add substanti look dress. love pant minut put on, 
happi i'd order them. wore time dinner friends, even full 
day seam leg rip open! think faux leather equip handl 
stretch fit leggings. super-bum this, pant insan cute. can't hold 
casual wears, there' way... thank retail true brilliant custom beauti 
sheath dress perfect summer wed spring event delici sorbet pallette. 
substanti weight fabric nip give illus curv none exist (in 
good way.). pattern actual knit fabric printed. size smaller size 
rang other slender top may want size down. promin hips, 
stay tt size up. busty, tt size love pants. black 
green. comfort look great curvi figure. lb got size fit 
true size good coverage. stay put pool. said ran larg 
bought normal need size (i'm busty) item stretch. but, size 
fit me. straight less blousy, fit. so, like top littl 
less full fabric tailor loose, imho size down.

th fabric rayon/polyest 
that' light cool. semi-sh white bra nude bra would fine. 
top doubl layer front. one solid over-lay embroidery. th bought 
today navi love second put on. feel great on, well 
made flattering! wear anywher look pull together. much cuter real 
life too. run littl small. id go size get white 
cling much. receiv green holli color (beauti color) christma thicker 
thigh usual find wear kind thing. these, hand, hot, hot, 
hot even somehow slim thighs. ador them. i'm wait green 
color go sale buy too! perfect fit i'v gotten mani 
compliments. buy suit now! i'm feet hourglass figure. liter burst 
laugh open package. order usual small petite. dress short small 
would feet pounds. returning. top color wait black arrive. soft 
body. live fl lightweight appreciated. stylish fit ordinary. great colors. 
pack well dress scarf. sleev run long. return far stitch 
rip sat down. littl slip thing goe underneath cheapli made. 
realli wish line dress. wear blank tank top leg underneath. 
worth money, need someth wear transitional. '", lbs, d, petit 
fit tts. fabric comfort dress well made. complaint would pictur 
model dress possess colour slip. dress arriv nude slip. littl 
confus first tri dress realiz bad thing. lace actual stand 
out. all, greal buy. discount make worth too. jean look 
amaz on! hug everi curv right way....th long length flare...add 
platform heel look like leg days!! booti definit turn heads! 
total splurg great pair jeans, total worth it. order usual 
size fit like dream. hope stretch wear hours. amount stretch 
feel nice, think they'll continu hug body. want pair flare 
wardrobe. love crisscross detail make stylish also flatter piece. love 
soft materi drape well hide imperfections. wish came colors! fell 
love dress receiv mail, realli surpris see unlik pictur online, 
slip underneath nude color. fit well decid keep it. wore 
first time today felt great it. drive son back seat, 
turn hand someth entir right side dress (where crochet is) 
rip open!! cannot believ poor qualiti price! tee short sleev 
version found wear pretti often jump long sleev option went 
sale. bought black red (which orangey red). love well! top 
drape nice littl style plain tee. materi thin nice breezi 
sake, anticip last long, that cool...it real invest piec rather 
cute casual perfect tank. super soft, great color shape allow 
wear regular bra. best all, offer petiti sizes. mean final 
tank gap arm scoop low flood excess length. thank retail 
rememb us petiti girl wonder tank! tank soft. two black 
one coral. return white see through. shrink wash even without 
dri way low heat mayb size sizes. recommend tank sure 
love cut t-shirt. loos enough big boxi like mani tee 
fit either. nice weight, hemlin interesting...overal happi it. hope shrink! 
surpris find jacket sale mind :) trend season absolut mind 
look like mattress wear robe. garment run larg wear usual 
get xs. '" lb usual wear s/m jackets. hit inch 
knee. love it. saw top person, urg stylist got in, 
decid tri on. xs store, former normal size (x xsp). 
big though. sure petit would look, sure smaller would work, 
decid order three: xxs, xsp xxsp!

verdict size: xxsp pull arm 
holes, kind small there. xx regular almost right, arm hole 
littl high, comfortable.
xsp end right love dress order online. found 
color bit mute expected, unfortun fabric qualiti seem low consid 
price point. ultim decid return justifi spend dress seem well 
made would expect retailer. order style blue, red, yellow white 
sale price. fit true size, match model' photos. but, qualiti 
poor. hem frayed, wrinkl easily, they'r mess. model' photo show 
messi look know getting. posit colors. blue especi gorgeous. yellow 
like spici mustard shade. comfortable. sloppi looking. sale price match 
quality. stretch want like top, especi comfort materi color, asymmetr 
shape hang well me. also run big got small, although 
bodic fit okay, sleev long, bottom top look mishap dumpy. 
top go back. though true size medium, like fit tees, 
gener buy large. base upon reviews, decid give medium try, 
hope would loos enough. though cusp petit (' /"), decid 
go regular medium sinc prefer longer, tunic length tops. medium 
run big, imo, fit like larg would. loose, flowi long 
enough cover entir backside. sleev long roll up, perhap first 
problem-i would order descript correct. fabric descript cotton dress certainli 
not. secondly, realli funky, cheap, unfinished, raw-hem slip simpli fit 
dress. keyhol front super long-again, seem fit dress. happi piec 
fit tts. length knee. '" lb six good fit. send 
home never write reviews, purchas top full price last week 
store. top look it, put it. extrem comfort abl wear 
run around boy still feel though i'm put together. 

i'v 
worn top time nd wear hole area waist line jean 
sits. first time wore top hour so. order tangerin color 
tank. great color, slightli heathered.

what like tank rider strap depth 
scoop neck. allow normal bra could dress down.

i wore tank 
about, comfi pretty. later, though, husband came home ask knew 
see through. eek! sure enough, pretti sheer certain lights. next 
time, wear cami underneath. though wish bit dress gorgeous. qualiti 
high, run true size, flattering! issu tule. alreadi hips, tule 
make dress over-flare. go tailor remov tule perfect. hourglass shape 
naturally, help provid extra shaping.

overall, love dress keep it. shirt 
fantastic; lightweight sleev summer wear. go back forth xs small, 
(i broad shoulders) order one each. like both. shirt give 
xs fine variat size give two shirt differ looks.

th color 
fantast true photos! alway case onlin purchas love that. order 
regular size petit size sold out. larg me; mayb would 
worked. part size off, look frumpi poof flowers. however, like 
cotton beige-color slip snap shoulders. doubt could look nice someon 
size right.. like black crochet-typ details. realli excit dress- style 
look like would spring/summ stapl retailer-heavi wardrobe. realli surpris receiv 
mail. dress quit thin cotton fabric feel cheapli made. price, 
could purchas much higher qualiti dress elsewher would hold better. 
i'v retail fan decade, trend higher price lower qualiti disappoint 
insirpr leav review listen previou review! well made garment, realli 
remind bathrobe, return :( bad fabric stripe realli great. also...thi 
run large. extra small like medium. shirt beauti color! lavend 
realli love addit spring wardrob goe imagined. bit overs fit 
although fall realli nice slimmer silhouettes. also incred comfi stylish 
updat look even casual attire. receiv top yesterday love it! 
sexi yet reveal great date night! like way fit across 
chest short waist. soft fabric. look classic, white t-shirt big 
(i.e. tunic) fitted. perfect! love irregular hemlin fit. tight, big 
either look messy. perfect littl tee wardrobe. run true size. 
i'm d, size order medium fit great! want like one.. 
realli plain sloppi looking. return it. got pretti springi blue 
alreadi wore white jean love it!! love loos longer swingi 
style can't wait wear again! may get anoth color! tank 
three differ colors, wear sinc weather warm up! soft, good 
quality, wash well. i'v taken vacat take room suitcase, also 
use littl camisol shirts. fit tight on, right. think could 
also use pajama bottom sleep in. look tee could wear 
weekend without look sloppi also littl coverag i'm feel littl 
bloated. (come on, that' happen sometim weekends, ha!) tee great 
got coverag also sloppi look overs still flowi flattering. 

the 
shoulder arm fairli tt there' slight a-lin shape tee, flatter 
without tent frumpi looking. si jacket beautiful. color nice cut 
jacket perfect. however, one put on, wait get off. itchy!! 
tri put long sleev shirt still uncomfortable. especi around neck. 
recommend jacket base materi alone. also, jacket run large. i'm 
'" lb order small. would definit size down. love fact 
dress cotton. thin cotton, see photo wear black slip thicker 
strap. mine came nude slip. i'm think come nude slip. 
i'm sure show dress black thick strap slip unless show 
dress thicker cotton actual is. dress ador though make hard 
decid whether keep hope mine tear easili retur pretti top. 
run bit larg (i gener take xs xs top fit 
littl longer larger model). comfort easi wear. nice cut angl 
front bit longer back. develop small hole quickli thinner tissu 
tee hope that' unusu buy two differ color tee shirt 
total disappoint happen both, especi price. top semi fit stretch 
wear it. love design color choices. love skirt. remind style 
saw visit pari past summer. tee comfort stylish. easili dress 
up. love back cover assets, sleev long enough tall girls. 
great buy sale! bought small bought colors! bought jean read 
other review disapointed. flater jeans! give leg days, provid amaz 
shape. oh mention soft butter. huge win jean one difficult 
item waist size smaller hip the stretch marvil fit body. 
pricier side well worth it. great leg skinni jeans! comfort 
too! vest cute. color pictured, lace detail back adorable. summeri 
versatile. however, realli big me. usual wear xs, swallow me. 
consid whether exchang xs petite. like top. photo, white print 
stand out. in-person, white area print (not embroidery) dull, like 
beige. flower embroideri look good, print look good. swing top, 
look better slender frame. loos fit top look good curvi 
frame. size down, could tri size shoulder area fitted. recommend 
top slender frame like loos fit tops. beauti color, design 
fit. wait get off. sensit skin recal ever put jacket 
felt like steel wool. fantast quality. agre materi heavier may 
hot summer sc perfect ac cool offices. fit tts. smaller 
top bottom size fit well everywher thank somewhat stretchi material, 
--. never write review dress realli fantast great price point 
given high qualiti fabric design. tell pic back bottom singl 
center slit doubl slit. rea saw store purchas right spot 
(didn't even see review now). wear either small x-small retail 
top, x-small better fit drape nice still loos (i'm ', 
lbs, b). worri open wide perfect. like elbow length sleev 
fact blous line mean sheer wear camisole. usual stick classic 
shirt actual fit look model. shirt actual flare bit give 
room larg chest women, like myself. arm chest area tat 
small, non-fit style accommod nicely. great color, great design butterfli 
easi wash. look great skinni bell bottom even jean short 
summer cowboy boots. sexy. peasant top lot detail chest, gathering, 
yoke inlay, tie etc. like peasant blous simpl top part, 
add volum chest. good busti figures. pretti top, though color 
bit autumn pictured. realli big me. usual even stay around 
chest. would need strap sewn make work. plu side, materi 
absolut gorgeous. rich, satur color. bad fit. mayb realli busti 
girl better luck, go back. expens justifi keep need spend 
money remade/tailored. look noth like website. run small color muddy. 
drape nice musual xs short, stiff plain ugly. sent back 
immediately. want love shirt. usual style buy look great online. 
unfortun actual shirt much brown color design thought look online. 
i'm fair color flattering. i'm thin larger chest style right 
me. could definit cute someon els good match me. love 
top think great transit piec live texas, temp stay high 
october. top purpl motif color perfect, sinc color look summery, 
fabric lightweight. top littl bit boxy, drape nice make look 
wide. hold hors tops, run littl big size unless need 
length. love top casual days. fit perfectly, fabric feel qualiti 
color bright bright. good length, touch top thighs. saw blous 
store week ago thought realli pretty- great color fun bead 
around wrist hem. went onlin order petit size arriv liter 
believ shirt! wash compar one store petit size short (and 
i'm feet tall that' say something!). necklin wide open- even 
sure kind bra show?? sadli wast ship absolut love top, 
wash nice perfect bodi style. short waist nice soft colors. 
order anoth top style. perfect first time wore receiv mani 
compliments. love shirt' color love yellow. fit nice flowing. usual 
wear xs intent bought s, would littl lose may wear 
leggings. one issu transpar is. opt wear spaghetti strap underneath 
it, howev women might ok wear alone. fell love blous 
minut saw store. color littl deeper appear catalog, green brown 
beauti great fall! fit true size, usual wear -, fit 
perfect. gold bead sleev neck nice extra! love top!! got 
sale mid-summ retail quickli becam go-to summer slack office. work 
washington dc jerusalem -- two realli hot citi -- comfort 
yet professional. sleeveless blouse, jacket heel sandal professional, flat sandal 
t-shirt perfect weekend. travel quit well instantli wrinkl way linen 
slack do. think ahead next summer grab them. pant fit 
perfectly..i '" (most days).. wore ..they comfortable, could sleep them. 
stretch littl wear (linen), good thing some...they heavier linen good 
mild winters..almost look denim..if came color would get more!they also 
remind old hippi days, fun materi awful. soft all. color 
much darker show online. actual short look model. went back. 
bought shirt store go home tri on, promptli went onlin 
order two more! i'v gotten multipl compliment anytim wear them. 
great look put togeth fuss. 
peopl comment there' destroy wash 
read care label say dri clean. love top... color true 
screen. cut cute. love basic top right twist it. love 
fabric. see-through wear nude color bra noth shows. can't get 
past differ blous got photo. mine dark colors, realli dark 
colors. top fit bit larg neck quit wide. thought flow 
well fit nice regular size large. like length fact shorter 
shown. still cover bum. back cute peplum ruffl littl bronz 
color bead along bottom edg front back. would kept blous 
shown beauti shirt! me, tts. bought size (b) detail tailor 
shirt understand busti may size up. attent detail along embroid 
butterfli set shirt step average. color odd shade oliv like 
butterfli area see im-modest way. feel need wear anyth it. 
pictur skirt justice. gorgeous. however, waist small sequin dug waist 
make think mediev tortur device. unfortunately, largest size can't size 
up. i'm '" length perfect came right knees. love skirt 
much i'm consid liposuction. order darker color. excit tri arriv 
fabric realli nice, good qualiti design cute. sadli work me. 
lot volum especi back work curvi shape. see top work 
well straighter figur volum length realli flatter hip thighs. send 
back. like go here, fabric. fall short can't wear work---th 
back "keyhole" massiv can't wear normal bras, wide neck also 
show bra straps, unless want go strapless bra, use me. 
want feel loos soft summer comfi strapless bra anyth that. 
i'd go without, no-no work. may tri get size smaller. 
wear med. got small mayb fit realli nice i'm picki 
sleev right. littl see wear anyth seam piec cover well. 
love fit blousi waist assymetr hem nice. top much stiffer, 
baby-dol boxier pictured. line stiff too, color muddi shown. wear 
boho top time look terribl (i broad-ish shoulder chest). thought 
would fun, drapey top transit fall unfortun go back. i'v 
shop retail sinc floreat use favorit designer, past year more, 
floreat mostli miss mark. blous look noth like model. 
. 
long her, real life. probabl worst part blouse. this, might 
tri size give anoth chance.
. run large. usual take xl. 
think would need this, mention above.
. picture, great casual top 
warm weather linen ensur structur stand out, structur give interest 
plan tee. fine job hide minor midsect lumpiness. dress bit 
worn linen cotton trousers. bought yellow pleas find transparent. bought 
small found tt american small (bigger uk european small). versatil 
keeper. agre previou review bit short top kind like petit 
top come way long me; howev go size breast all. 
like fit standard size. howev love shirt. soooo adorable. color 
bit oliv brown though pic :) shirt comfort look nice 
jean work pants. great shirt! high hope top. love plaid 
design found boxi short. front cut low well. alway sunni 
wear sunshin yellow tee. love color way piec together. flatter 
feminin fit whole still feel relax casual. slightli sheer obscene. 
linen littl scratchi sensitive, aware. purchas medium i'm // '" 
agre reviewers, top complet disappoint everi way, could believ top 
pull bag. begin,.......
it run realli big
it' short boxy, like appear 
model, must pin lot picture.
color complet dull person, realli think 
pictur lighten great deal.
fabr feel cheap stiff
lin stuff poorli sewn.
i 
one posit thing say style, plaid color cotton fabric realli 
appeal pics. look like cool airi brutal hot days. order 
blue purpl size length. disappoint all! look pretti much pic. 
littl surpris top thin metal pinstrip space abt -" thruout 
plaid. silver metal blue, raspberri purpl plaid. obviou far away 
notic close. cute featur cute simple. nice fabric. looser fit 
size i'd recommend smaller size review said color mute good 
fall colors! qualiti top line bead detail hem sleeves. flowy, 
loos fit cute skinni jean booties. would size small chested. 
great boho top. great color fabric! bit sheer side complet 
see-through. perfect spring, summer even fall. wore weekend trip beach 
capri work crop blazer. plan order addit color still available. 
good stapl wardrobe! order top xsp xs. think let xsp 
top breath long enough, thought short sent back. (there retail 
near me...) kept xs, first thought thing fit right, end 
day stretch enough, felt right. realli pretti top. receiv lot 
compliment it. realli cute white crop pilcro jeans. beach cover 
bath suit. want colors! skirt stun realli wish cotton canva 
mayb summer retail could make one? love length wear skinni 
jean leggings, seem run littl small long model. think cute 
addit wardrob though. great, realli soft hoodie. got xx petit 
still littl big, works. i'm '", lbs. dress fantastic. super 
flatter unique. get compliment everi time wear it. encourag retail 
sourc dress brand/designer. lovely. picki neveri give perfect rating, dress 
got stars. love tee. soft easi care. gentl cycl hand 
dry. wool jacket actual feel cardigan, littl thin jacket look 
pictured. pretty. order true size. sleev cropped. wool materi surprisingli 
soft comfortable. nice color addit closet. recommend! :) bought one 
tee one gift -- green, realli beauti dark teal color 
(a pictured). fabric soft gift recipi said want "an entir 
jumpsuit made fabric." :) shirt long enough, loos enough substanti 
enough wear untucked, pictured, lightweight enough tuck pencil skirt. usual 
xs tops, order one. larger size give slightli loos fit 
saw connecticut retail want pay full price. next week, went 
sale! order xs (i'm ', small frame, lbs). length perfect, 
waist bit tight pjs. though, tight enough return love everyth 
els these. they'r like wear paint fine art! light weight 
flannel. hope hold well iin cold water wash! purchas amaz 
jacket moss color regular size small (d--) store husband comment 
cool look absolut love it. softest jacket ever even know 
real leather. moss cross dark grey green neat goe mani 
outfits. moss green make difficult match mani color like would 
think due i'm super top! bought evergreen color store fit 
true size flattering. went buy item avail onlin decid also 
buy top black. favorit aspect shirt dress down. materi slightli 
stretchi though cling. wear chunki necklac dressi skinni pant look 
readi nice dinner. hand, top thrown pair comfi jean dress 
amaz qualiti stun details. flowi absolut beautiful.
i plan wear whilst 
im depth mongolian mountain sing operat arias.
i order size two 
regular, even though petit sole purpos dress length.
---->in picture, dress 
come awkward length model, sleev doesnt look good could length 
settl ankl are, sleev reach look someth wear event art 
gallery. actual realli love dress! think hide bodi flaws. tire 
xs, small littl flowing. comfort fun wear.. short, length great 
wore differ full length black slip comfort me. go tri 
see fit bodi style. great soft vegan leather. stylish. thought 
ran slightli small size indic jacket. daughter medium tight. hoodi 
beautiful, soft flattering. soft fabric pill badli one wear probabl 
go look ratti washings. might accept pill sweatshirt price. realli 
want take back will. (i'v complain retail employe past cloth 
pill poor quality, they'v alway said could bring back) tri 
dress return store xx p, would base review stylist ask 
tri on. look nice, cinch way. perhap peopl need size 
down. lbs, dd, .in waist, go xs p... give idea. 

materi nice sturdy. give ti try! beauti dress. that' miss 
bonnet! beautiful, sheer bottom appear photo. size up. sure shorter 
length back work tri on. jacket total work me. brown 
color easili match colors. got jacket medium size. usual size. 
medium size allow space chest area, howev sleev becom bit 
long me. top cute go top. dress look realli cute 
skinni skirt. ivori order dark grey. one great thing top 
pockets. would buy mani color could. ye full cute full. 
love full tops. think true size tight think would cute 
tight. actual like mine better one model.lol wash like dream 
dri dryer. dress realli good qualiti bead adorable. but, sleev 
combin maxi skirt made look like sister wife dress. still 
gave four star though, hem knee like top part much. 
order p, lb waist fit perfect, skirt three inch ankles. 
perhap someon boho style might find length skirt cute found 
got red- great color. one thin soft shirts. drape realli 
nice dress dress down. downsid take littl extra effort wash 
department, realli much- line dry. purchas sock anoth print wear 
time. happi see new pair websit purchas again! liner sock 
actual stay feet... other brand i'v tri slip heel, stay 
hidden stay put. plu fun design! dress flattering. slip small 
short dress big billowy. like review said, like tablecloth stick 
head through. realli hard figur cinch waist help regardless. length 
accur either. would say pretti short dress (mid thigh) probabl 
depend person. also make look horizontal. realli excit dress get 
shame dress is. wear xl '", dress store size xs(!!!!!) 
look right size. yup! xs right size. can't imagin anyon 
wear find dress fit flattering. would look like sack. inch 
two short front me, i'll return it. anoth winner me! 
top drape wonderfully, lace beauti look fabul on! would highli 
recommend it! love uniqu piece. slightli size intend cinch allow 
tighten waist area/provid definition. look great booti fall.. great boho 
dress.. includ slip run small short. however, piec love, could 
easili wear differ slip want someth littl longer. dress good 
quality, beauti bead bodice. heavier materi expecting, pleasant surprise. unfortunately, 
put look mirror, laugh loud look like fanci swiss milkmaid. 
shoulder puffier shown model and, combin overal design length, think 
anywher wear it. easi return me. dress run true size 
bodic fit excit get sweater! i'm usual wear size blous 
order xl like clingi sweaters. perfect; fit tight. i'll abl 
wear jean cute boot lunch nice slack heel dinner date. 
wish could'v gotten free s/h glad wait size sold first. 
fist saw dress window alexandria, va old town immedi said 
it. upon receiv mail, surpris qualiti dress. dress made well. 
tri look like go danc hippi woodstock. love dress plan 
wear soon. good qualiti read reviews, write own. think dress 
adorable. tunic advertis such. think drawcord way style realli differ 
give dress pop. '" length good me. troubl arm did. 
slip problem small, especi consid dress tunic fit tunic. dress 
fit model. pair cute boots, dress rocks. love look dress 
onlin went retail tri on. dress room area laugh (i 
tri small) got tie point look like model onlin rais 
arms. distanc cuff waist inches! even manag lift arm whole 
dress go expos much wear dress shirt. bad. poor design 
sure, shame th skirt arriv week beautiful! i'm happi splurg 
it. i'm usual size medium fit perfect, although quit long 
(i'm '" though;). probabl get hemmed, went ahead wore anyway 
actual found like bit long comfortable. fabric high qualiti color 
stunning. larg materi bulky. return it. i'm love jumpsuit! i'm 
y/old, .", lb order petit (mi leg littl challeng length 
department). fit perfectly, get compliment everi time wear it. simple, 
yet eleg stylish. georg venson vousta design pair pajama bottom 
beauti design comfi loung sleep in. light weight flannel fit 
true size wash extrem well. design pj' like other; white 
background red birds. polar bears, deer, tree branch run length 
pant. they'r delightful. must tri them! i'm petit girl, lbs. 
order regular size xs sinc other mention "short" "cropped". sweater 
adorable, itchi opinion, lenght right, short, long, howev may bit 
short tall girls...stil think worth try. realli love dress! fit 
flatter comfortable. fabric pale art nouveau background, indian middl eastern 
print it. beadwork "realli pop," whole greater sum parts. lover 
etro' bohemian style want spent thousand dollar dress i'll start 
saying, years, get frustrat lower qualiti retailer' products. dress repres 
frustration. cheap, cheap cheap material. low thread count. elastic!!! around 
end sleev rub cheap fabric arm. mean, dress total disast 
look noth like photograph shown. first put dress on, immedi 
thought...oh no, can't pull off. least, without cow milk. dress 
comfortable. materi feel divin qualiti realli excel price. pattern panel 
bodic creat slim effect also flatter get waist hit right. 
(i tri differ bra make happen.) fit true size. got 
size usual size gain fe littl hesit order it. glad 
did, great top. love pattern colors! easi dress down. order 
small order compar them. cut great side still meet even 
though there' closure. good weight weather winter! live sweater coat 
great addition.
it' littl itchy, that' flaw. absolut perfect worth everi 
penny! '" normal jackets. small fit, end purchas medium room 
arms. insan comfort truli stun on. expect compliment wear it! 
collar jacket amazing; much creat differ style looks. give glamor 
edg classic uniqueness. print contain vibrant color perfect holiday parti 
well work occasions. snap it, materi get bunchi awkward-fit best 
wear wrap. littl pricey opinion guess due perfect flawless design 
stand apart agre almost everyth previou review said one notabl 
exception: probabl differ figures, abl wear sweater fulli snap belt 
cinch waist creat peplum effect. wore jacket parti top black 
band aid skirt (code tight-fit tast short) black semi-opaqu tight 
black booties. look classy, edgi pair delic floral pattern unusu 
feminin love cover august catalog. saw pictur online, bit hesit 
background dress look white, wonder whether would wash me. so. 
love it! fit beautifully; waistlin flattering. look like dress model 
would wear -- hippie, model high fashion magazine. look great 
boots. fabric soft touch, luxurious. polish lithuanian love fabric detail 
dress!! thrill see person. plan wear weather get colder style 
dress. choos keep hem is, thu prefer "colder months" dress. 
poppi flower realli "pop" dress- love!! jacket realli pretti unique. 
unfortun materi around waist area lay flat like picture. i'm 
ft size order medium. fit well materi around waist area 
jut make look realli wide. disappoint return this. absolut beauti 
jacket...th craftsmanship amazing, color remind impressionist water color. jacket run 
true size (i'm '" pound bust extra small fit perfectly). 
unlik reviewers, issu bottom lie flat collar bunch up. wore 
green leather pencil skirt sued stilettos, also wear skinni jean 
well.i got deepli discounted, although lucki enough see store went 
sale although rare wear leather/vegan jacket tri on. torn size 
i'm normal retail fit slightli tight waist slightli loose. end 
moss color, sinc layer realli want jacket cropped. also saw 
brown tri moss color much richer. piec comfort easi pair 
leg denim. soft heavy. looks. minimalist, elegant, dark navi skirt 
provid classic feminin shape look like could last years. straight, 
might want consid size unless quit slender. i'm '" send 
back l. excit get new skirt wear it. want love 
favorites: simple, chic design; pure silk; gorgeou color. reality, dress 
see-through, thin, poor qualiti silk. post pictur wear dress nude 
slip underneath brought along shop elsewher busi dresses. despit thin 
qualiti silk, still consid spend dress (despit unreason high $$$ 
quality), tri realli disappoin problem anticip fit dress. felt drawstr 
side could make work. usual take larg even order medium 
read review run big. got dress, beyond disappointed. heavy, itchi 
polyester-lik fabric, thin rayon look textur like pictur shows. also 
deep black, plum color photos. importantly, '" dress short me. 
it' previou review beardedladi said best: "yes, still feel like 
littl girl play dress care. fun, creativ dress worn day 
feel like juli andrew moment." 


in opinion, think wear without 
topper cover poufi shoulder i'm happi dara moto jacket plum 
toughen look. --/c/# bodic feel littl loos size eye jacket 
(in moss) awhile. afraid vegan leather feel natur soft wrong. 
wonder soft much everi time wear tell someon vegan leather, 
feel compel touch can't get quality. detail great back add 
special, interest touch. becom go-to jacket work well jean nice 
dress. love get compliment everi jacket feel like qualiti beauti 
detailing. one thing note though, proport littl odd cut high 
back (at waist) sleev seem over-long. soft, elegant, beauti make 
feel special! could one ask for? fit true size variou 
style options. best retail purchas time. great wardrob staple! order 
fit great. wear mani way soft! vest best!! even though 
sleev truli keep warm. feel like wear soft blanket around 
you. favorite! one word: obsessed. feel like carri bradshaw bohemian 
queen. sturdi luxurious, pretti fancy, definit queen-worthy. i&amp;amp;#;m walz around 
hous dress listen john mayer feel fab dress stunning. may 
new favorit thing! i'm sure wear realli fanci wear work 
church anyways--even bit dress side. fit true size. length similar 
model photo. zipper troubles! zip body--but one come thicker part 
zipper cannot zip it--decid could zip halfway still shimmi in. 
love long tunic high slits, great design. bought sale whim. 
see alreadi small snag one purchas right took bag, must 
miss look store. still love it, littl worri base review 
abl keep snag future. sale price would say still worth 
though! somewhat hesit purchas dress, base previou reviews. me, fit 
perfect. blous fine, much fabric. skirt soft stretchy. fit tts. 
reference, lbs, purchas p. fit great! wore blazer one day, 
anyth strenuous, fabric start disintegr along back, next center seam. 
complet unfixable, sinc seam split fabric itself. wast money.

a fit, 
boxi cut waist. look better unbutton buttoned. jacket also show 
lot shirt it, good someth cute.

or, would be, fall apart. 
saw romper onlin knew need love flannel love rompers. super 
comfy. bought intent wear out, around house. think fall cute 
high sock boot got it, i'v opt tights. lot compliment 
far. got small want short, fit well. want love romper, 
wast right me. '", lbs, c, curvy/muscular frame order size 
small. may like better room medium, decid return. still recommend 
tri product, hips! purchas top color sale. fit true size. 
materi heavier expected, mean hold long time. recommend si=hirt actual 
shimmer fabric. sweatshirt materi like thickness, thick thin. color nice 
person, shimmer it. like detail neck sequins. reason get felt 
littl big (smallest xs) also color optim (i rather pale). 
otherwise, like shirt. meant order red blue ad red basket 
accident, oops, meant be? color nice, bright holiday red, nice 
rich red. cut flatter too. expect love much on. order 
xx p, length high/cropped, perfect. asymmetr hem give visual interest 
sweater, fun necklin keyhol side... fun take sweater... me, fabric 
comfortable. lbs, dd, saw onlin pleas blue store. blue gray, 
great color. tri small daughter said "you look pretty, mommy." 
sold! love cascad side. stare short sinc first appear final 
decid treat birthday. came mail excit person even beauti well 
made picture. warn short rather short mind show bit leg 
right alley. absolut love shorts. do, howev feel run larg 
side. '" normal wear bought xs. would gotten xx available, 
option. littl baggy, great could pass up. good pass on. 
happi fit sweater, flatter unique. ruffl elev piece. soft good 
length (i got medium) sleev body. hole neck gap little, 
may bug time goe on, otherwis pleas sweater will put 
it. order red, orangey red, suit skin tone. exchang blue/gray 
version. sweater perfect cool days. fit true size, though bit 
longer photos, especi sleev (i'm petite). actual like length order 
petite. sweater rel soft cotton blend. comfort ruffl add right 
amount finesse. ruffl stitch way, open front, plus. blue grey 
marl grey blue. red beauti pictured. well made top, like 
cut fit true size. nice qualiti color scheme unique. i'm 
happi purchase. love look shirt online. tri sad see frontal 
view wrong. cool shoulder design almost exagger (almost look i'm 
readi take off!). unfortunately, none featur photo product page display 
frontal view model. realli wish shoulder design slightli smaller shape 
size would love it! look great side sadli can't walk 
around like ;) love brand, liter live tops.. one bit 
disappointment. made fabric feel cheap, remind tissu tee instead normal 
thicker qualiti products. thin, see through. unless wear camisole/slip underneath, 
perfect bra pant situat go underneath- muffin top back fat!!i 
got black, keep love design, need black top desperat look 
good person online. true size. definit warm, heavy. comfort well. 
romper fit well flattering. love relax style. qualiti quit poor, 
though. one leg rip second time wore fabric, soft comfortable, 
fray pill like crazy. two brief wears, romper look cheap 
old. expect much better qualiti pricepoint. realli disappointed. excit saw 
short local retail store. wear sometim grab xs. however, tri 
short sad see run big look baggi me. fit, realli 
loose. probabl go return come xxs. great short perfect length, 
make sure size down. ador top. purchas green blue. color 
look much nicer photo it. stock item. truli feel guilti 
wear outdoors. incred comfortable, much ask sale girl pj actual 
worn out. i'm usual m. fit fine, went bit room 
allow top bit "flannel" flowy. top enough length actual let 
droop waist bet bit. length definit upper thigh ('" ), 
rest assured, noth hang out. actual excit see offer retail 
look light blue summer jacket blazer denim jacket seem fit 
bill. i'v order sever cartonni blazer p, earli late spring 
happi them. plu side would say color depict accur seem 
like high qualiti jacket. shoulder sleev pretti standard fit p, 
much first saw onlin worri design might look awkward real 
life...not model, tire store look great! tighter fit seem flair 
right place. right thickness, thin thick. '", lb, got xs. 
tri comparison thought xs fit great. i'm alway either xs 
retail tops. blue definit steel. interest piece! disappointed! cute! hesit 
buy, glad did. uniqu cut. fit tighter body, flattering. purchas 
xx petit blue color. blue seem gray side me, mottl 
realli pretty. necklin come way shown. detail necklin ruffl shown 
bia realli cool. love it. pair skirt jeans. adorable! softest 
flannel ever! think i'd wear outside, super comfi loung around. 
run large, sinc flannel romper, problem. absolut recommend shape sizes! 
particular jeans. look; it; feel qualiti fabric over. mid-ris wide-leg 
crop perfection. i'm '" size extrem flatter versatil go casual 
incorpor profession feel. great way show fabul fall footwear option 
well. highli recommend. comfortable, fit muscle-i flabbi arms! pretty. great 
pants! size typic size found rise littl low me. tend 
like pant littl higher waist. sa said ran littl smaller 
most. got home, put size 's same. (what woman like 
go size?) purchas black;great work play. would like holli waiting. 
love dress! ?? tri store love felt on. put hold 
think return later day purchase. glad did. st day wore 
receiv numer compliments! one. faux fur look for. plush heavi 
keep warm toasti dread new england winter. love richli satur 
jewel tone base black two snap close front enough fabric 
overlap keep cold away. mayb winter bad all....
on caveat item 
descript truli accurate.
i initi order petit sinc length state almost 
top gorgeou dress work wear jean casual look. top fit 
true size lace overdon would recommend can't wait wear it. 
dress embodi retail brand. design unique, form fit bodi type. 
beauti satur color great cut make around classic. wish designs. 
origin order usual size went dress run large. look great 
heel boot pictured. '" lb. dress timeless qualiti wear year 
come. age, tri buy thing wear mani sea adorable, true 
size pictured. hook eye clasp state still cute. light weight 
perfect dress summer tanks. wish addit colors. love white though. 
review point out, bum flattering. pocket wide fit sort flatten 
out. bummer. literally. bad, want work coh' parker cropped. coh' 
win. wallet loses. beauti detail soft sweater. order medium toro 
fit well short. arm long baggi comparison. given fit, think 
small would work. realli want work unfortun go back. easili 
worn boot sandal multi season dress. comfortable, flatter cut. slightli 
roomy, pretti true size. easi wear layer. thin light casual 
fabric, itchy. great basic addit closet! pant fit bill! they'r 
soft comfortable. easi wear day night. littl higher waist, love. 
purchas two pair! purchas regular come ankles. love crops. fit 
hip full legs. fit perfect. look great block heel wedges. 
denim lightweight, perfect fall. think receiv mislabel vest?? open package, 
thought sort joke! expect stock photo show, longer length flowi 
sweater vest.... mine liter child sized. i'm big person all.. 
i'm '", lbs, wear /. order m/l, think would like 
loose. tri thinking, mayb look longer on.. no.. even. look 
ridiculous. front hit waist jean back hit middl bought blous 
white. fit great. worn mani things. dress down. daughter one 
wore everything.i end get one myself.it perfect weight. bought weekend 
love! soft, extrem flattering, rich green color fantastic. may go 
back black. went usual size reference, fit great. fall staple, 
sure! amazing. comfortable, true size (i usual wear pilcro ag 
bought ). curvi thigh smaller waist get gap situat these. 
issu length. i'm '" wish tini bit shorter. hit right 
top foot keep debat cuff not, sinc length look flatter 
cuf actual cuff look littl weird. bought black work, mayb 
size small i'd like better.. look ok front. seem like 
leg cut way wide. exceess materi back leg hole. flatter 
rear end. overal kind shapeless fabric prone wrinkling. expens (with 
ad ship fee onlin exclusive) lack structur simplicity. love affair 
pilcro jean make heart throb. i'v stalk jean onlin tri 
store yesterday. i'm '", curvy, concern would make leg look 
like tree trunk swath denim miniatur cartoon feet protrud hem. 
so. fit like glove, rest perfectli lower calf, hug around 
hip waist, flare without look like church bells. seriously, crop 
pant fan, tight around chest, order xs petit tri xx 
petit tad tight chest area, kept xs petit bigger would 
much fabric everywher else. green color classic, back longer front. 
overal flatter right outfit. i'm dd lb reference. love look 
dress wish bottom line like top is. littl sheer without 
lining. sweater pictured. fit true size, though looser style rather 
fit sweater. short, though cropped, sleev -" long, still flattering. 
hit top hip look great high-waist flares. scallop detail perfect, 
enough interest, overbearing. materi soft heavier expected. good weight fall. 
wish made natur fiber instead synthetics, love new jeans. fit 
perfect extrem flattering. look great crop style top flats! excit 
receiv coat annual travel switzerland hesit order onlin without see 
first due price. arriv last night button fall larg hole 
front pocket. line insid cheap plasticki feel also see small 
rip possibl form lining. addition, collar coat extrem bulki shoulder 
pad underneath fur make one shoulder appear like lineba like 
bc long, ivori thin. think versatil piec wear tee casual 
dresses. littl hook button closur one shoulder wish wear wrap. 
look cute way too. bought top black color great! lace 
sleev soft- itchi flattering. pant flattering, comfortable, silki smooth. versatil 
fall stapl sure. bought usual fit perfectly. realli like dress! 
sure expect order it, pleasantli surpris arrived. fit well cute 
different. purchas gift someon need pj ant -- soft cute 
fun top sweet look love model. flatter larger bust, invert 
pleat open bustlin spread waist. qualiti nice, fit shoulder snug. 
length bit short me, may lay better differ bodi type. 
love everyth dress. coloring, fabric flow it. much better person 
on-line. true size comfortable. great price well. pant pretti differ 
typic style, love them! come bit longer think suppos shorter 
legs, still think cute- especi heel clog. good quality, well 
made. titl say all. coat sure turn head everywher go. 
color coat beauti jewel tone differnt see anywhere. soft warm 
make feel fabulous. feel fit tt short regular lent fine 
me. get gone. onlin jacket supposedli onlin exclusive, saw green 
local store. tri love it. swing much fabric. drape realli 
nice shorter front longer back. sort show model much notic 
person. jacket line would say shirt. perfect spring cooler summer 
night tank short sleev winter. also love lyocel beauti dress 
would recommend.
but short (tall), midi hope for. littl low cut 
(too much cleavage), i'm cup.
sinc paid full price, complet pleas 
purchase, reason return. 
mayb bought sale price, would keep. can't 
believ small are. almost wonder size mark incorrectly. pretti shame 
love them. rise crotch also short. full leg one longer 
other:( stripe line place also disappoint price! order petit dark 
denim like picture. pocket backsid wide flatter curv rear. make 
look wider are! pocket front also large, accentu thighs. return 
immedi work me. tri green one store, store green. lace 
sort fuzzy-look tell item shop-worn lace suppos look like that. 
sinc look way, decid look origin fabric tri on. like 
combin lace sleev v-neck. bit dressi casual also. although sometim 
appreci littl forgiv tummi area, case design loos order shirt 
onlin green, size small. '" lbs.
i littl worri small might 
long &/or tentlik (i probabl would order petit small available), 
fit great!!!
i love earthi color combin feminin lace... unique, comfy, 
gorgeous! love everyth jeans, everyon see seem well! i'm short 
('") concern length petit size- seem fine. wear bit heel, 
helps. fit snugli (but tight) right places, bit backsid that' 
plu me! higher waist, also ride down. except shorter length, 
remind bought dress good transit piec hot fall. usual go 
uneven hemline. got mani compliments, i'm expand comfort zone. pant 
perfect, bought pairs. perfect casual friday's, night weekend. dress gorgeou 
color print; think style eclect eleg like. definit run big 
shoulder/bodic area, size down. top beauti on. find sheer either 
black ivory, tri on. purchas black stunning. medium fit absolut 
perfect. nice pleat front, case teeni bit tummy. found flatter 
wear date top. look awesom skinni jean pont ankl leggings. 
bodi fabric lighter cotton. '" hit hip length. jean adorable! 
wear petit fit perfectly. great qualiti look cute boxi crop 
top flats. want dress made feel pretti traveling, went evening. 
noth realli fanci nice. saw right came color cut exactli 
look for. ", normal size retail dresses, dd chest littl 
broader ribcage, even though shoulder hip small tricky. fit flare 
style help lot torso tight. went back forth si top 
light soft summer. even lace soft. sheer requir layering. true 
size. i'm '", dd, lbs- fit well. arm tini yet 
lace tight me. qualiti materi averag feel like last bare 
one summer. good pay sale price. want know mani cropped, 
wide-leg jean i'v tri on. rest make look ridicul variou 
reasons....it' easi get style right, apparently. great: comfy, make leg 
look cute, chop off, mysteri tight upper thigh (whi that?) 
act like trouser jean' casual edge. "let out" hem super 
cute soft comfortable. perfect tuck shorter blous styles.

i bought pant 
great. debat sateen denim style pant anoth store, definit take 
cake. fit awesome--although green black, that' kind weird. fun transit 
dress fall worn ballet flats, boot booties. true size. refer 
', athlet build. want love dress size larg me, overwhelm 
frame. petite; reference, ', waist, usual get xxsp even larg 
waist especi shoulder area. minimum fit, would dress taken requir 
much alteration. skirt line found disappointing, given price. color handkerchief 
like hem realli cute though returned. realli want love jean 
return them. 
im size littl heavier thigh got rise high 
thigh tight. 

the denim felt fabul fit bit funky. mix 
feel dress. materi love skirt realli odd. two slips, one 
fit close second that' bit puffy. skirt sit well thought 
made hip look bigger. odd length made unflattering. might nicer 
without puffi slip want risk it. love these! loos comfi 
everywhere. delight found delight roomy, even waist. exchang anoth pair 
pilcro' afraid shipping/pr conflict, usual, retail custom servic excellent. earlier 
sale price honored, easi return orign ship bag.. 
retail design, 
fashion compani attitud excels! '", approx. lbs, jeans, size dresses. 
purchas size would suggest size one two sizes. result, upper 
thigh portion short appear littl baggier plu pleat overwhelm term 
materi baggi would make "circu tent"-like. expect fitted.definit fun pair 
shorts. seem like go well sandals, espadrilles, wedges. pair either 
front-tuck tri store unsur sizing. went sale bought xs alreadi 
worn twice.good transit grey color short fall. need iron steam 
wear comfi smooth easily. pilcro pants, love fit jeans. soft 
fabric stretch much first wearing. fabric distress much worri hole 
forming. neg dress placement stripe across stomach absolut love sleep 
pants. comfort cute tea cup print make fun. wash put 
dryer fade shrink. grab pair still regret it. dress cut 
perfectli lot movement. love colors. went usual size fit generously. 
size hit model. 

mi complaint: came realli wrinkl definit make 
travel dress. follow advic review went size up, i'm glad 
did. i'm usual order right. pleat made flowi hip, give 
littl wider look realli want, realli love shorts, deal breaker. 
overall, happi them, definit size up! wore weekend compliment overflowing! 
except flatter busti women (i'm dd). size even look good, 
bit loos bodice. neck right, low, high. print gorgeou person 
color much richer onlin photo. flowi skirt slim forgiv hourglass 
pear shape bodi types. slim hips, might feel like swim 
fabr love pants! best fit pant i'v ever owned. flattering. 
stretchy/don't stretch out. sad retail plan well stock enough. bought 
black, want gray size sold out. might buy anoth black 
pair another. realli wish retail would re-stock these!!!! although star 
pants, rate retail poor low stock quantity. nice. lightweight flannel 
preciou contrast gingham cuffs. look stylish heights. impress style construction. 
fit slightli larger tt figur account potenti shrinkage. dress quit 
stunner! love mix pattern asymmetr hem. four star quality, though, 
could bit pure cotton fabric composition, oppos rayon viscos only. 
still, versatil dress, day night. love length petit size (pleas 
note i'm ") shortest part hem hit right knees. keeper. 
look realli interest onlin multicolor stripe thought would pair nice 
mani tops. 

the fabric nice sturdy. color vibrant online. 

the 
design howev terrible. put doubl check make sure backwards- back 
flat board front poofi pockets. poor fit bright stripe give 
"s circu diaper" look good. 

they'r also realli tight compar 
jean perfect--exactli look for. afraid rise might high right, well 
belli button. abhor anyth resembl "mom jean" rise. look realli 
chic boot well sandal flats. lot pant wardrob feel favorit 
pair. dress beauti tailor flattering. feel comfort wear work sleev 
neckline, think would also good wear out. i'm happi bought 
it. ador eva franco thought design regard fit. wear size 
took risk order popback, fit size small. could get zip 
good look. feel like waist would fit rise short. reference, 
waist hips. love top. typic wear small retail top decid 
size xs i'm glad did. well made cute floral design 
worn year round. dress simpli uniqu beautiful! said run large, 
bodic littl looser anticipated. decid stick normal size though could 
littl extra room. wish tight fit, size down. love color 
dress; typic shi away bright color pink pair mute yellow/brown 
saw sale rack decid tri on, i'm glad did. look 
ordinari hanger, but, fact, surpris find, other mentioned.
_____________
pros:
- a-lin could 
go size slimmer fit.
- zipper back attach pleather-lik tag help 
zip dress up. found extrem consider smart; dress this.
- lot 
stretch very, comfortable. see wear love sweater' rich color good 
quality, fabric thick heavy, neck open wide, length short flatter 
tall (not model skinny) frame. i'm typic seem snug petit 
i'm keep petites. order regular also long. i'm '" lbs. 
comfortable. hope stretch tad. travel lot like wear someth jean 
go europe. pant comfort yet dress up. great fit realli 
nice fabric. bought two colors. gorgeou colors, high quality. word 
caution top part tight. larg chest (c+) go snug, fit 
all. i'm wear pregnancy, think also look great post-partum. dress 
down. traci rees alway pleases. coat absolut awesome. gorgeous! faux 
fur soft cozy. coat warm. love snap closure. sort attir 
make feel love cheer dull winter days. happi wardrobe. collector' 
item, sure. dress charm "carefree" look invit fall. dress absolut 
beautiful. wear flat shoe gold. got lot complaints. wite fall 
season final antro bring want. big traci rees fan, know 
cut dress flatter best hide worst woman' body. i'm '", 
b, waist, hip size regular fit well, make waist look 
tini awesom length right knees. neck bit low cut would 
need camisol worn work. like layer skirt slip, ruffl part 
hem need steam straight dress would look bumpy. color rich 
unique! wore first time comfortable. mid rise waist tight mani 
jean fit hip keep wide leg crop cut frumpy. wore 
sandal think wear well booti boot weather get cooler too. 
substanti weight jean summer. jean see lot wear. stop store 
near specif tri given ador look here. like them, love 
them. love stretch, part good. however, denim much thinner lighter 
color look onlin here. 


i realli want love them, though 
light color less enthusiastic. anoth review also mention butt-flatten effect, 
notic also. might sprung anyway, cute shape, bu first intend 
tri jacket get feel fit style, i'v look spring/fal in-between 
weather outerwear. unexpectedli (and mayb unfortun bank account) fell love 
instantly. fabric soft, cut cute, stylish, flattering. qualiti seem good, 
fit perfect. order xs regular moss color. excit get disappoint 
arrived. fabric back thin clingy. think wear slip underneath. cute 
design front sadli go back. overall, quit good red skirt, 
though littl clingi material. good lining. waist elastic. xs fit 
great ('", lbs). terribl unflatt wash look dirti rise like 
descript says, reason gambl ". i'm new mom, thrill structur 
qualiti dress. give great shape, flattering. wear work jacket dress 
jewelri fancier event. realli hope dress would fit perfectli look 
beauti model! however, put dress on, seam top portion meet 
bottom portion made skirt stick ton. order '" lbs. mayb 
order dress larger size would prevent skirt look full top. 
dress beauti cut, thankfully, come petit fit frame. order usual 
size return r. check cute dress work social event depend 
goal. fabric littl scratchi textur cut great. purchas jumpsuit christma 
parti year receiv mani compliments. great fit comfortable. especi love 
pockets! flattering. honestli can't say enough wonder thing beauti skirt. 
soft comfortable, flowi flattering, smaller waist wider hips, accentu best 
features! highli recommend skirt occasion! wore bridal shower got soo 
mani compliment realli stop touch material. wonder addit closet! burgundi 
black dress stun on. beauti cut colors. think
i need petit 
however. materi stretchi dresses, dress keep shape. bought dress onlin 
look interest sale not. think look unassum hanger fantastic. ", 
pounds, fit perfectly. accentu curv without reveal anything. perfect fall/wint 
go wear wed june bride vintag love person think right 
shoe jewelri perfect. fit great pictured. materi smooth slinky. design 
flatter holiday appropriate. like mani maev dress absurdli overpr cheap 
materi used. although figur flattering, zipper cheap --it run along 
left side -- bubbl ruin sleek look bodycon dress. rough 
cheap poli worth they'r ask it. mayb find sale rack 
retail beauti skirt. color vivid skirt flattering. sweater gorgeous! color 
true periwinkl realli attract it. bell sleev nice change. long 
arm fit perfectly. could wear sweater out. love skirt! color 
beautiful, love fabric. delic great mom two busi boys. love 
high rise stretch jean- feel long lean tough short curvi 
girl! feel run littl small pilcro- went size. want dress 
wine holiday party. life whatsoever. unlik prior reviewer, found noth 
dislik fabric. fabric fine fit fine. i'm sometim sometim took 
definit would size down. rel close- well-fitting, sleev necklin ruin 
me. sleev shapeless, long baggy. necklin blah. need neater, trimmer, 
cut. ruc need modest dress sleev events, went sale, thought 
might fit bill. does, $, no-brain flatter fit, attractive, tts, 
gather middl hide mommi tummy. like wear normal bra it, 
too. see review say weird feel fabric, bother me. dress 
work well even winter event i'm glad closet. love dress. 
fabric creative...check lace. silhouett figur flattering. work appropri wear dinner 
chang shoe jewelry. love, love, love dress! color beauti blue 
grey, peach embroideri tini bit sparkle. dress down. littl shorter 
expect pounds. order extra small perfect fit asid length. yr 
old, can't wear mid thigh dress work. hit hit length 
hit model picture.... even though '. beauti dress fabric skirt 
absolut beautiful. howev fit, albeit unique, extrem flatter opinion. may 
somewhat pear/hourglass shape rather straight shape, fit littl imo. '" 
order felt fit littl better. call jean exactli jean material. 
black nice stretch fabric. bit tighter thigh flare jean stretch 
fabric make work. like much, slim effect. mid rise- look 
chic.highli recommend! beauti blue sweater exactli wanted! like way dress 
look front, materi back knit clingy. think flatter me. usual 
wear size perfect, would definit loose. realli nice zipper back, 
skirt thick stiff/bounci construct due neopren worri would make look 
larg still soft enough that. usual get petit retail exception, 
nonpetit goe beyond knee awkwardly...

strang enough, critic outer shell seem 
get largish alway pilcro pant disappoint. alway order size know 
fit like custom pant. actual like fit better shown model. 
crotch hang like photo. need wear heel length heel flare 
slimming. great dress parti conserv event. love style fit. littl 
hard get off... surpris find sale. beautiful. light airi lined. 
color bright fun. comfortable. order xs base review (thi typic 
size type style) fit great. order regular length even though 
'". #. easi "go to" skirt throw casual look dress 
up. mention comfortable? dress work well (not curvy). fit enhanc 
curv nice way. pattern look nice, too. good skirt, although 
think fabric keep great. fit well, good shape, drape nicely. 
synthet materi ok, i'll keep it, may limit use. i'll 
wear work, probabl nicer events. love sweater, especi sleeves. i'm 
athlet don't' feel flatter figur love much kept it! tri 
dress store. look frumpy. ruch flattering. fabric felt cheap. think 
price plenti option dress give "wow" look. i'm '" lb 
fit fine. cute, itchy! wear long sleev tee underneath! woah, 
jean look ridicul me. felt though raid mom' closet. combin 
light wash, crop leg high waist odd stitch around midsect 
make no. realli accentu pouch may have. look high waist 
denim unflattering. '" curvy. no, no, no! '" arm sweater 
run least inch past finger tips. arm quit redicul long 
would definit keep unless tall, work. also, felt length wast 
littl shorter pictur online. sigh. sweater ok. love, love, love 
bell sleev thought sure would perfect. thought would great sweater 
transit winter spring, arrived, knew return. sleev bell long sweater 
fit chunki midsection. like sweater flowy. like fitted-styl sweater bit 
roomi would like once. also, bit itchi me-but i'm rather 
sensit i'd love great summer skirt, dress down. band top 
weird, style pictured. may get top hem road.

i waist got 
size large. love style, work me. order size. way long. 
gener wear size length work retail pants. particular pant, could 
bare pull zipper. i'm sure happen bc gain addit weight. 
', lbs. unfortunately, return pants. think design supermodels. mayb petit 
size would worked? stock. good luck! love skirt. super soft 
flowy. red color beautiful. love detail raunch waist band. length 
perfect knee wear empir waist style knee wear hips. stylish. 
dress well made comfortable. skirt ladylik light air! cherri red 
color beauti pictured. imagin mani opportun wear skirt. sweater tight 
now, mayb stripe tee sandal spring.
i'm sure i'll gorgeou classic 
wardrob long time come! tri size small regular store, thought 
subtle, sophist color embroid pattern beautiful, though dress clearli long 
shoulders, necklin armholes, lower hem.

i order small petit online, hope 
would fit perfectly, top dress fit regular size store. differ 
bottom hem littl shorter better length me.

i bought dress beauti 
emerald green color love silk. suggest one size small chest 
arm hole fit snugly. love dress! i'v look nice nurs 
friendli dress one perfect! soft hang nicely. versatil worn multipl 
seasons. order size small fit nicely, could done xs small 
petite. (for reference, '", lbs). run littl small. regular fit 
snug. color drab materi felt like straw. line realli silki 
nice. work skirt look absolut beauti store took breath away. 
immedi head fit room tri on, disappoint awkward ruching. skirt 
remov upper portion kept normal waistband (therebi also shorten knee 
length), would lovely. note midi-length, awkward me. unabl find cute 
way wear disappoint sinc could lovely. typic dress true size. 
(xl) live embroideri run full length dress. also like shimmeri 
side seam detail. front cut near shoulder flatter on. one 
minor issu gap bosom area due button placement. however, plan 
add snap fix. often issu larg area. length flatter well 
provid great coverag rear. lightweight flow nicely. color wond dress 
incred soft, comfortable, essenti line (i mean, look intric embroidery... 
skin idea there). color love (the embroideri sort soft peachi 
cream line gold) dress even prettier person. necklin low, revealing, 
and, though normal avoid shirt without sleeves, cut flatter around 
arms. cut hem also flattering. ways, belt seem like extra 
pie fantast price right flattering!! cute sexi dress hug forgiving! 
versatil dress. run bit larg foot lbs) order xs petit 
fit perfectly! fell love dress online, look nice person. first 
all, huge. usual take dresses. order size this, like sack 
me. would need least two size smaller. however, see person, 
love enough order smaller size get better fit. realli like 
dress. tri store take home me. print fun bright interesting, 
without top. grommet give littl bit edgi balanc sweet, flowi 
shape.

a note fit: fit well. bit loos places, like waist, 
certainli look like matern dress. think loos good part overal 
look. high-waisted, waistlin hit comfi look great on! would like 
get second pair lighter color. maev dresses, fit great. love 
empir waist stud details. slip nice stretchi realli like flowi 
chiffon look fit slip. i'm keen way sleev tie find 
tie get way everything. first saw online, super excit find 
store love big orang snake back dress shown online. however, 
smallest size great snake back jacket realli cute! however, mesh 
realli fragile. i'v jacket month notic huge tear back shoulder. 
fit tight i'm sure happened. everi time wear i'm super 
paranoid snag something. like mention before, jacket cute. lightweight design 
unique. want get occasion wear bother. i'm hope return otherwis 
that' lot love love love blous cut out top add 
eleg order tri regular better. run wide, line true size, 
overlay loose. color pretty, design nice, love much ones.

likes: stud 
add edgier look almost dainti look (flow sheer fabric). cut 
flatter get right size (recommend one size down).

no big dislikes...whi 
would still recommend.

 lbs, dd chest, waist... cute person. love 
colors, tini bit brighter person. feminine, ruffles, edge. foo-foo. tri 
regular size littl short even me, would wear higher rise 
pants, show belly... petit one. size fit lb dd chest. 
materi light airy, great warmer days. love wish list, get 
yet,...though day show loca dress excit new arrivals, sadli live 
expectations. unlik first two product photos, dress baggi empir waisted, 
black trim thin one shown last two product photos. dress 
slip zipper tie, inch spare waist. felt sloppy, shame would 
love origin design online.

anyhow, want share photo real love these! 
order lighter darker denim usual size fit right, like pilcro 
jeans. i'm petit version avail get alter that' typical. love 
wash distress good, over-the-top. i'm glad got these! sale price 
bonus! receiv mani compliment dress. maev dress run large. normal 
take maev dress bought size fit perfect. lbs. littl belli 
dress hide well. beauti color nice shape. also hit knee 
perfect work. saw dress fell love right away! right alley, 
super comfy, perfect fit love stud detail. can't wait wear! 
found top realli flatter on. origin order found littl big. 
fit perfectly, fall around belli button area littl stomach show. 
flatter scoop necklin ruffl give extra flare. light weight summer, 
color brighter/bett person. origin bought jacket medium, sleev bit long 
overal fit littl big. decid exchang small glad did!! jacket 
feel great sleev hit right spot small size. normal wear 
cute would transit well season season differ boots/booties. lay well 
chest me. return it. order coat sale nice would worth 
full price. feet pound order petit like jacket littl larger 
sweater underneath could use petit well. coat heavi also warm. 
littl shorter model. color vivid blue denim wash blue navi 
blue fit fabul qualiti great. wore dinner navi turtleneck must 
purchas dress special occas delight exactli hope for. everyth way 
fit way feel perfect. highli recommend it! run purchas jacket. 
love. surpass wildest expect arrived. beauti coloration, comfort fit, fantast 
fabric gorgeou collar. glad order it. pleas use exact design 
offer jacket color patterns. can't say enough good thing item. 
receiv acacia swing tank pull out, felt like christma day 
over. hang nice felt luxuri skin. even husband dazzled. detail 
flower delic feminine. cutaway give sexy, casual chic appear dress 
down. can't wait unveil new piec work. realli billowi good 
way. return it. look great photo much person. soft romantic. 
love it! like pictur wear cami under. dress bought shirt 
on-line. want love couldn't. order xs huge way unstructur style....just 
enough shape. send back. one favorit retailer. receiv mani compliment 
wear it! usual wear size still plenti room. fell love 
instantli dress room. want spend regret it. qualiti great, denim 
right thickness, love wash... wear lot. like pilcros! i'm '" 
lbs. size fit perfect length right. i'm disappoint fit top. 
extrem short, even frame. size fix length. bad, shirt cute. 
holiday splurg combin sale discount, good price. love coat. agre 
shapeless back. deal breaker me. overal cute over. beautiful, well 
made jacket. also, cozi warm. unfortun me, short wide. order 
petite, still wide also made look short. flatter small frame. 
love shirt. tri stores. i'm typic medium across board. i'm 
', lbs, d. went size figur would small. fit... short 
like everyon els said. crop top short definit rais arm 
stomach expos short. buy price tag shortness. might spring it, 
regardless weird cut. super cute otherwise! way oversized! sever pair 
pilcro jean run way large. wast money shipping. again:( receiv 
jacket fit great room dd chest refer sure need perfect. 
see pictur feel websit photo bright actual jacket muted. button 
nice pocket flap hit right boob area bother high quality, 
line look great retail dress color way purchas last year. 
depend season jacket would fine love jeans. perfect amount stretch, 
perfect color, perfect weekend. 
i bought two size smaller normal. 
littl snug come dryer, within hour perfect fit. color dress 
amazing! even though lined, fabric look feel like silk charmeus 
light comfi skin. maxi midi me; i'm consid shorten it. 
eleg breezi time love it! saw blous onlin thought cute! 
love floral detail. unfortun look much cuter onlin person. shape 
flatter figure. might look better tuck partial tuck shown picture, 
look good complet tuck out. also fan fabric. pictur fabric 
look dressier is. front polyest littl dressier, envisioned. bought girlfriend 
hope presumpt intuit style prefer fit would prove successful. fortun 
love look amaz it!

th color vibrant uniqu textur realli lend 
toward cloth item special- even retailer.

recommend highly! origin purchas size 
big. return got size stretch wear point could probabl gone 
done size cut, color, fabric distress great. '" pant tad 
long wear ankl booti without look odd. overall, love jean 
wear lot! pleas awat although blous beauti color gorgeous--it complet 
sheer!!! match price point, love dress hanger love tri on. 
usual purchas dress. prefer empir waist fit provided. decid look 
prefer. look good. want less baggi look. one review mentioned, 
print cut differ dresses. think color pictur onlin accurate. regard 
snake fabric, sever snake dress, back pretty, particularli youth dress. 
but, forewarned, gigantic. size even never do, get petit even 
littl short. size enough wide long -- look ridiculous. petite, 
hem went way knee (and dress consider longer slip). probabl 
pair pilcro jean pant jean skinni fit. want someth skinni 
fit thought would tri straight fit jean think would skinni 
also loose. got today tri tighter skinni jean took off. 
guess agre review fit like glove. that' look great. i'm 
anxiou wear dress boots. love color print. perfect work even 
out. bought onlin love print dress disappointed. gorgeous! waist dress 
much looser picture, fine that. '" dress length accur shown 
picture. great stapl piec closet. agre run large. usual small 
order xsmall perfect billowy- top. long torso arms, go xsmall 
made arm slightli short me. see issu pull length arm 
(the sleev elast possible). receiv compliment everi time wear top. 
beauti comfortable. definit recommen beauti blouse, flattering! run larger bust 
might want select one size larger usual wear. eye dress 
months. came extra cash bought full price onlin pick store. 
purpl pattern nowher near soft pictures. bright disappoint me. also 
made busti women. could way fill dress out. result made 
look frumpi unflattering. felt like old ladi bag. order first 
saw line backordered. arriv today happi it. feminine, kind vintag 
yet modern. epitom retail aesthetic. typic wear --: ft in) 
traci rees perfect. gave qualiti polyester, (howev also keep price 
down). seem everi summer plenti traci rees come dress becom 
go -to favorit year perfect summer dress: feminine, cool, right 
flow. hide bad, nice shape. order xs petite. base neck 
itchy... wear turtl neck sweater inside, fine. part soft. want 
immedi see catalog. wait get store order disappoint! extrem flatter 
hourglass figure. pattern color amazing. unlin lower half bother me. 
wear denim jacket, light sweater, wedges, booti fall! fell like 
dress abl worn year come. bought summer wedding, fit great 
got lot compliments! like shirtsleev south florida material. design great 
too. hit high waist like. order black, send back medium 
big. usual take medium, small fit perfect. like white lot 
order gold too. love style top. hand wash wear look 
like rag even got wear it. disappoint sinc thought would 
practic tank. want love stripe peplum top, howev petit frame 
larg chest absolut support top. flatter least d-dd cup. returning. 
imagin would perfect someon frame like mari kate ashley olsen 
:) love it!! run big return smaller size. fabric nice 
true pictur saw onlin end drive hour pick neighbor retail 
store left size! fit true size waist band fit inch 
perfectli real give- keep mind. top seem littl blousey, typic 
avoid (d already) still super flattering. overal gorgeou dress look 
good on- one dress make feel good wear it! first 
dress purchas year, quit late. i'v disappoint lot polyester/rayon/viscos dress 
far. silk cotton, quit expensive. dress meet tick marks: synthetic, 
beauti pattern, well-made, flatter figure. silk slip absenc line issu 
me. fit true petit sizing. easi wear dress, tug strap 
belt. slim skim figur properly. jean fit like glove flatteringli 
stretchy. ft in, lb size second pair ag stevi ankl 
jean can't wait get more. beauti deep/dark blue. love them!! 
bright neon colors, love top! fit true size help hide 
tummy. super cute flattering. order dress online. color pretti (if 
like pastels) fit true size, however, fit much like matern 
dress. rock babi bump, good choice. other not, flattering. figur 
got lost dress high waist look good me. return it. 
wait six week dress arriv disappointed. love skirt part it. 
top, guess see photo pleat well, made bust look huge 
puf sides. would wonder summer dress, flow cool. bought dress 
store, suit bodi better picture. pattern exquisit beautiful, receiv compliment 
everi time wear it. made silk, prefer altern polyester. review 
mentioned, need slip, expens dress come one, fulli lined. line 
top. peep hole deep, body, gap much (i'm ''' lbs). 
keeper beauty! great qualiti top. wish fit me...i'm realli long 
waist top short. return pretty. purchas mine floral. romant floral. 
peplum true photos. short mani are. print gorgeou fabric soft 
comfort style perfect mani pleat thing. flattering. look fantast model 
me. oh well. ag go-to brand comfortable, high qualiti jeans. 
fit bill! love everyth dress, bust area. bottom light flowey 
pleating. make want twirl. color light light photo. wash out. 
problem bust. pleat billow near armpit area, make look top 
heavy. bottom slimming, top make look buxom. neck also higher 
would like, add full chest area. still debat keep love 
dress! color pretti fit flattering. me. short neck .". length 
fine one tri on, proport off. big around, middle, yet 
tighter bottom. me, made resembl larg bag. necklin stood mine. 
even push resembl pictur model, still felt like whiplash collar 
(come chin). gave four star qualiti sinc materi soft. final 
order look mani times, order petit sizes, surprise, total fit 
me! put larger. color equal nice, due pale skin (and 
petit available) order "yellow" one (brighter colors). cut flattering, love 
pleat detail skirt, fit dd chest, inch waist. length perfect, 
knee front lower back. good choice... urg tri usual stylist 
thought would look nice short purchas jean pencil skirt (she 
know lot own). truli pretti love embroid cut out make 
tank look stylish. cut also flattering, though think i'll wear 
strapless bra. color also warm enough work pale skin like 
golden tan. purchas regulr, tri petit found short flare much. 
lb dress absolut gorgeous. fabric light comfortable. color even vibrant 
person. keyhol open front, might everyone, realli liked. thing would 
caution buyer about, lined, shorter buyer (i'm ") run bit 
long, pick petite, might mean better fit. print fabric dress 
stunning. lighter weight anticipated, photo show keyhol open front (which 
like may everyone). pear shape tall side, shape work nice 
me, snug middl rear. sure someon tall busty. typic wear 
larger size bottom top, order larger size fit well. dress 
easi wear, line feel like could wonder summer staple. love 
colorful. reason, pop color white background look great pale skin. 
i'm sure someon els beautiful. also thought ran slightli larg 
bust (although, fair, small-chested). love top!! fit perfectly, long. i'm 
'", lb dd small fit like gem.not fitted, boxy. like 
cover waist, long, either. may order anoth one love much! 
cute. know els describ top. dd order large. fit comfort 
peplum way much fabric actual made look much bigger am. 
would possibl tri medium store returned. cute top. perfectli made, 
littl boxy, also crop top ('). look cute high waist 
jeans. saw dress catalog it. went store sold order ship 
two size regular one size larger. got them, tri regular 
size first perfect! beauti pattern material. light airy. sexi low-cut 
"keyhole." sooo happi purchase. love design top short swingy, cute 
mock turtleneck interest textur pattern. definit run larg sizes, definit 
go smaller one. also pretti larg armholes, kind see bra 
side. love suit pictures. unfortun top littl short peplum skirt 
hit right widest part meet bikini bottoms. product look less 
expected, fabric felt cheap. qualiti would expect retailer. shirt also 
short, bother someth other awar of. bought top black. high 
qualiti materi love mock neck zipper back. however, armhol large, 
shirt cut short. size smaller armholes, becom crop top, flatter 
look -someth me. realli want work, alas, went back. one 
favorit dress retailer!
flor print caught eye first sight, desper it!
it 
look pale picture, reality, brighter imagin would be. 
along soft, 
floral, pretti color, like design skirt. 
compar front, length longer 
back. 
it fring nicely, look eleg walk.
and last thing i'd 
like point out...
becaus textile, quit easi fold appr delic print 
color stunning. also like length fit realli enjoy dress. 
the 
key hole open littl low show bra sew bottom inch, 
also agre earlier comment full line would nice.

thi first dress 
bought retail gener find dress short provid enough coverag top. 
hope futur collect includ midi dress hemlin love ag stevi 
jean favorite. super soft right amount stretch. keep fit stretch 
out. dark wash make extrem flattering. i'm petit bit curvi 
extrem comfortable. dress perfect. fit true size color pictured. also, 
bonus, travel well despit mani pleat fold nice worn right 
bag. happi got sale. bought dress upcom bridal shower attending. 
fit great, flattering, also wear work sinc long enough.

overal great 
purchase! '" lb size fit perfectly. 
the print love fabric 
nice flow it. 
at price point dress lining. love this, 
true white. slightli ivory, winter white. pleas accur color descriptions! 
extrem frustrat onlin retail describ color accurately. hard see subtl 
color differ photo (especi color white) due light shot. reli 
descript order online. difficult do, realli not.

that said, armhol troubl 
other did. size right, big regular size short petite. proport 
off. bought similar sweater last year blue color wore constantli 
hope would like it. think tall might pull off. i'm 
," even extra small regular hung booty. size i'm usual 
petite, option petit here, still big. petit addit size could 
help fit, end style go for. dress littl textur go 
reveal photo site -- thought luxuri brocad fabric, shini actual 
come silki thread mesh-ish overlay. lovely, qualiti dress, color sweater 
girl, realli look forward cozy-look piece. like reviewers, found fit 
strang pictured. '" lb typic wear xxsp xsp. order xxsp 
loos fit. fit like model all. sleev shorter stuck oddly. 
length long pictured, would fine sweater also wide long. other 
suggest sizi design stunning, color univers super-flattering. love top. much 
tri even though pricey. armhol huge. see model, definit wear 
bra. me, lot side bra exposure. they'd smaller size berkeley 
store, would'v given shot, true size realli poor fit. simpli 
way wear bra top. said, cotton substant crisp, embroideri striking, 
coral color bright summery. hit exactli hip begin broaden, honestli 
kind hate, top love one' go assess hips. narrow hip 
perki breasts, though, perfect summer top (although, suppos featur everi 
top perfect!) know heard before, dress much beauti person! i'm 
petite, usual size busty, tri store. fit perfectli except bit 
snug bust slit pull open, reveal bit cleavag wanted. fit 
perfectli bust, although bit loos body, cut still flattering. also 
tri p, fit prefer longer length regular th pair ag 
stevi jean bought retailer. petit size fit great (i'm lbs) 
qualiti fabul worth price. denim, white, purchas dark wave. went 
ag store carri petities. jean made exclus retailer. love them! 
want let reader know dress flare bottom like show model. 
me, that' good thing. definit sway swishes, flare out. definit 
wear slip it, see-through (it' not), static. 

also, perfect dress 
belt-lovers. dress wonder petit size realli petites! (i recent return 
two dress skirt way larg petit offering...so realli expect dress 
fit well!) order p. '" #. fit beautifully...even though tad 
bit loos arm open think could size (it longer avail 
though). dress drape love materi thin versatil tank.....i wear slacks, 
skirts, culottes, jeans. soft; pattern notic picture. order white; may 
order black too. ''', lbs. order small. armhol perfect gap 
all. realli like dress. bother lined. feel feminin wear it. 
plan get shrug wear it. dress gorgeous. better person online. 
love detail pleat waist. light weight perfectli line beauti dress 
twirl martini hand. fact, sister tri steal recent trip europe. 
ador flatter highli recommend! top pretty, even better person. made 
realli well love washable. initi reserv fit. i'm petit small 
chest typic like wear bra get bit extra 'help'. way 
top cut, swingi slightli bell shaped, found wear bra, even 
one light foam cup (not even pushup), make shape top 
look realli weird. took bra, top actual look great. got 
love everyth shirt except harm hole oddli large. tri medium 
arm hole larg thought small would fit better didn't, fabric 
beauti diamond pattern look amaz close decid return top arm 
hole stuck awkwardly. can't go wrong perfect white top. i'm 
usual xs got top xs fit perfect. bottom subtl bubbl 
hem can't realli see picture. top boxi overwhelm sinc proport 
right. thesi great transit top go skinni jeans, pencil skirt 
even pair util pants. easili dress down. fabric cut dress 
beautiful. write review share experi regard size. order dress size 
normal size designer. fit ok littl larg bust area. reference, 
a. return order size fit perfectly. love, love, love top! 
color beautiful, pinkish-orange, exactli look online. soft light weight summers. 
run littl big, debat end i'm almost '" lb reference. 
wing side first, steam home relax fabric bit drape nicely, 
let turn tri on! part design cut warning, jean comfortable, 
higher waist. slight stretch keep shape. also like insid darker 
color, look good roll up. love tank top. look mockneck 
tank while, total fit bill. wear work out, feel great 
it. beauti top mar armholes. tri small medium alas, bra 
show arms. overli endow top, way cuts, would braless wear 
it. me, wish worked. realli pretty. favorit pair ags. normal 
wear sz awkward proport come find jean actual "ankle" length 
me. order petit went size safe. seem like they'v stretch 
fit exactli want. love dark wash bc dress down. see 
review like me. wonder antho mani waistless, big, flowi tops! 
please! top defin waist! please!
i love top. gorgeou color lot 
work it, retro antho, t-shirt like mani days. delight, run 
large. usual wear store sale room, fit, plan seamstress taper 
waistlin cut "wings" flare search entir marriag -- year -- 
perfect christma valentine' day dress. red, right red, style. sever 
saw year either burgundi matronly. saw dress, knew -year search 
over! beauti elegant, red, special-occas dress ever seen! cannot wait 
wear christmas! think retail reorder thi ag jean brand fit 
bodi type. reference, i'm '", short-waist larger athlet thighs, smaller 
waist, bigger behind (or pear-shaped) shorter legs. first time cut 
sever inch length, though may need hem inch jean hit 
right ankl (not like model photo). usual wear ag, went 
one size base review comments. ag jean worth price: great 
qualiti made love top! hard find conservative, comfort yet mom-isn 
swimsuits. top amazing. comfort soft great quality. i'm excit use 
suit season! poorli made- wide short, unflattering. materi advertis cotton, 
felt synthetic. love pattern, color mock turtleneck style top, short 
me. purchas xs ivori color (i '", d, lb reference). 
plan layer jacket work, everi time rais arms, could see 
stomach. would felt comfort wear work this. fit slightli boxi 
also, flatter tuck skirt boxi shape caus shirt bunch purchas 
dress "yellow" size sinc i'm sizes, fit like dream. love 
dress. nice length, hit knees, pull strappi sandal well wedg 
heel look great. also like top situat wear regular bra 
it. concern pleat would look tacki person, give dress nice 
amount movement swing. highli recommend! pretti nice fit. lighter weight 
expect price long hold i'll happy. dress pretti colorwise, fit 
work me. could see work girl narrow hips, flatter narrow 
waist/wid hip frame. agre review sweater might swallow unless tall. 
soft (not itchy), well made, comfi stylish. want get cold 
wear it! want love much order mp sp. gone back. 
i'm petit curvi particularli top. wear petit time. fit like 
petit cut like full size everi way particularli arm hole 
length. mp fit (i alway start tri larger size), thought 
well sure small better. consid keep would wear jacket it, 
decid crazy. disappoin thought would love product, return it. fabric 
design nice length short neck tight. order xxsp usual size 
get. known would order regular xxs. sure would solv problem. 
might worth go store try. bought holli color appear almost 
granite/sl color natur light. overall, great transit sweater piec fall. 
i'm consid exchang xs sinc seem bit large. comfy/cozi yet 
breathable. great job fabric creat gorgeou print light-as-air silk! i'm 
happi dress stare hours, that' pretti is. fit perfect disguis 
figur flaw sinc a-lin skirt cling. yes, skirt sheer unlin 
price slip included. fortun silki half slip complement nicely. i'm 
top heavi dd, larg rib cage, squar waist hip love 
traci rees design feminin figur flattering. dress almost hit target, 
bit bodice, especi back sides. pleat balloon much. i'm sure 
littl tailor fix this, buyer that' worth money it. myself, 
i'm wear thin crop cardi hide billow. sinc petit sold 
out, took regular size smaller size range. length make love 
top much order second color. shorter still work skirt pants. 
materi fun texture. problem arm holes, may due less full 
bust area. love sweater! purchas green gray version wear constantli 
winter. although review critic feel yarn, find problem... happi products! 
refer size, bought '... sweater hit exactli model. chunky, boxi 
sweater. run big. pictur realli show size cowl neck is. 
love think look great skinni jean leggings. over-s shape might 
work everi bodi type. flattering, easi wear dress! size bust, 
dress fit perfectly. busty, work too. soft, flowy, feminine. look 
forward warm weather! swimsuit shop worst. difficult find bath suit 
fit well flattering. swim top winner. strap comfortable, scoop front 
low cup. best part higher back! lot swimwear dip back, 
(read: elimin dread back fat). concern super support larger busts, 
i'm keep love strap flatter overall. wou dress marilyn feel 
it, felt like dream bought easter fit beautifully! cut flattering, 
color fabric perfect spring! cut dress design figure! back hem 
sweep walk, pleat prevent materi cling place want downplay, bulges. 
even flat chest women look curvi love dress. downside, any, 
lavend color much impact pale skin fair. i'm blonde, got 
lot compliment becom flow dress, even see say wow kind 
fade away huge fan ag stevi ankl least dozen pair. 
'", style perfect me. particular wash fantast flatter fit. hit 
right ankl fit beauti hip legs. go buy nd pair 
know wear time! second new dress batch purchas lovely. catalog 
shot justice.

th color brighter, neon, lot indigo coral. tad yellow? 
bodic make aa size look much "more." bodic fit perfectli 
top pleat flat. neck right low, back even prettier.

th dress 
fell grace packag without wrinkl without muss pleat! sh top 
realli comfort dressi enough business/casu office. fit nice loos without 
make look larger are. get lot compliment everi time wear 
this. love dress! perfect wedding, brunch friends, even work. beauti 
made comfortable. yellow colorway, tempt go back purchas purpl colorway 
well. dress much prettier person! color vibrant need iron!!! necklin 
low me, wore light purpl cami underneath match purplish shade 
dress! perfect!!! perfect stapl piece: dress down, they'r insan comfortable! 
even hold lot weight butt thigh like do, feel like 
pant nice job form-fit flatter without squeez life you. alway 
love retail pant style, fit well last realli long time. 
continu buy many, mani years! love color this- rich, dark 
green- super cozi perfect throw long sleev shirt under- roomy, 
fitted. order small, thought order xs,- order xs well. go 
xs small, fitted, xs perfect. materi nice- soft super cozy. 
color (includ deep blue background) vibrant harmoni person would hope, 
look like oil pastel drawing! print well done, i'm picki 
qualiti resolut even close everi part beautiful. 

the cut great, 
show much armpit, strap side cover normal bra, necklin show 
collarbones.

th feel light floaty; site mislabel materi love dress would 
consid purchas dress line key hole deep. tt i'm slightli 
pear shape girl. chest size hips. dress fit great around 
waist would perfect except space chest area big. look odd 
extra fluff chest. fabric nice flowy. dress lined. sure expect 
order arriv pleasantli surpris postmark interest cut. order xl hope 
would overs slouchy. more! lightweight, sweater like materi truli perfect 
transit spring. look forward wear tomorrow! local retail one skirt 
store, presum return. excit found size! i'm usual retail bought 
reference. skirt made heavi fabric pocket line paisley fabric! seam 
look realli sturdi skirt move well. cute super easi wear. 
style brown boots, retail belt white button down. great spring/summ 
xx great, casual, comfi pant summer. i'm '", lbs, usual 
pants. reg better fit p. sweater sweatshirt also feel casual, 
like sweatshirt. put immedi felt comfortable. stylish frumpi work run 
around town errand go casual lunch dinner. perfect weight sweater 
throw cool cali evenings. love jeans, love detail cuff bottoms. 
front jeans, relax "boyfriend" part relax much materi unflattering. otherwis 
cute. pretti color. love flow length top. howev neck hole 
seem small top. embroid neck make part stiff. go back 
sure size get would fit sinc review order size fit 
realli well. usual get dress size flow bit waist (am 
curvi bottom) need get sit well waist hike up. materi 
chino like get bit wrinkl nice weight pleat give pretti 
flow boxi make hip look bigger. bel love tunic. comfort 
perfect length knee. wore birthday parti brown booties. green moss 
color perfect fall new england. can't wait wear again. layer 
top fit true size. style trendi cute. type fabric nice. 
love design back. would definit recommend it. worth money. reference: 
', #, athletic/muscular bodi type (broad shoulders, slim hips)
i order 
small absolut swim it. perhap petit would better, much fabric 
everywhere. sleev ridicul me, even cinch waist belt slim silhouett 
me. muscular shoulders, chest, top fit should, everyth becam way 
much elsewhere. fabric soft sw realli noth special. much cuter 
top retailer. particularli flatter boxy, ad volume. soft felt like 
decent qualiti nice. agre anoth review ruffl feel big. overall, 
miss me. love tights!! they'r thick durabl pattern super cute. 
great summer pants.....nic material, easi take care of. i'm '" 
usual wear size purchas neutral. might littl bit loose, fit 
great, best all, truli slimming. love much order green.......hard top 
sale price bought top gray color usual size large. fit 
perfect. tight neck issu anoth review had. odd knit neck 
can't see model sinc hair cover it. love softness, fit, 
embroideri top, debat return weird, stiff neck knitting. husband said 
realli like it, gave shot. i'm wear right super comfortable. 
notic nec way big me, gave friend. fit realli well 
look great, becom new favorit sweater! love casual everyday style, 
tempt order one smaller size myself. love tights. fabric feel 
great, soft comfy. took larg fit perfectli true waist height. 
retail tight bought large, short '" person.
th color paid subtl 
green. look great black skirt green sweater. unfortun one go 
back. fit flatter underli layer reveal back. i'm nearli tall 
model hit right right flats. love fit wide leg found 
color match photo light color cord soft. tri blue color 
differ store found bit short. i'm realli pleas sale sale 
certainli helped. got color i'm sure style perfect come around 
again. beauti design slimming. describ crop '" tall length perfect, 
approxim heel shoe. alter required!!! usual retail pant extrem long 
citizen human cord perfect length. color pictured-i surpris anoth review 
describ navi cute, comfi pictured; soft greenish-gray find super flatter 
me, least slim view. i'm '" lbs., got s/m fit 
right, go way true waist. "tube legs", mean they'r contour 
tights. there' excess fabric toe (it'd bunch flats) there' tini 
bit loos ankle. there' also distinguish front back (and pant 
comfi perfectli casual without sloppy. they'r perfect summer pants. love 
coh fleetwood jeans, sinc look pair not-so-skinni skinni jeans, thought 
would great. unlik fleetwoods, substanti weight denim, soft -- soft 
-- bag first minutes. style okay fabric make unflattering. mayb 
look jean loung in, comfort equival sweats. littl boxy, it? 
unflatt opinion. sweatshirt materi soft, ruffl keep shape position, aren?t 
overwhelm small frame. like small slit sides, allow sweater drape 
nicely. also hit flatter spot, littl hip. ???, lbs, got 
xx petite. fit true size me. pant quickli becom go 
spring pant. comfort long enough crop legs, almost closer ankl 
prefer. wore time wash stretch bit set button hip realli 
need tighter there. bought darker color, mossi green/grey. look sharp 
tla black v-neck shirt. look great photo previou review decid 
give try. materi seem cheap stiff. would fit frame well. 
concept top cool outer fabric nice. inner layer sheer long 
wear nude-color bra, big deal. howev find inner layer scratchy. 
must'v photoshop fit top model alter top, look like hang 
straight her. order xs pull package, clearli flare a-line. previou 
review stated, look huge front. fit dear retail designers:
just want 
nice dress made polyester! mind pay bigger buck qualiti fabrics, 
please- enough polyester! 
love,
your custom bought xs regular littl long 
wide. unabl find petit version store online. ruffl also bigger 
appear model. '" tall weigh lbs. believ petit would much 
better fit. regret discov top sooner size option available. total 
agre first review. thought soooo cute model, loos fit shape 
it. top realli cute online, that' it. run large, even 
size ruffl bit much top littl boxi surprisingly. best trouser 
bought long time! i'm pound fit bit extra room waist--not 
enough size down. love "skinny"--so skinni fit. plan wear black 
heels, white tee, vegan black leather jacket purchas time--oh, statement 
necklace--alway statement necklace. must everi fall wardrobe! pant like these, 
please! wear sometim could bare squeez fabric thick lot stretch 
super skinni way ankl like leg jean. made much thinner 
frame mine. sweater materi fragile. alreadi two pick fabric arrived. 
felt like would wear wash well. also disappoint shape hung 
body. return sweater. total disagre previou review sizing. usual medium 
(sometim small) variou retail top purchas top small. could bare 
get head. order medium large. tri larg first fit perfectly. 
(like model shot). would say definit run small. never wear 
large. reference, c, broad shoulder. gold bead top pretti gold 
embroideri thread realli pops. paige/pilcro lover years! mcguir jean went 
sale love neutral color order usual size fit perfectly!! previou 
review started, tight .they skinni jean meant tight. hug right 
place, high waist sturdi denim. refer '", short waist usual 
wear paige/pilcro. mcguire's, size great fit, good length, hem requir 
pant great. comfortable, true size, see wear spring summer. i'm 
', lbs, usual petit fit great. would also make excel 
travel pants. purchas green color, purchas tan color get done 
write review. know problem sweater work. wide across breastline, think, 
creat boxi shape look flattering. outsid that, sweater lightweight seem 
well made. sad send back, especi sale price. lightweight sweater 
arriv within day order packag well. fit true size perfect 
slightli cool day evenings. navi blue color accur repres picture. 
issu item one small lace panel hem hip sewn way. 
keep sinc sale, need decid whether fix remov small add 
much i'v return multipl pair trouser fall low quality/ wrinkle-pron 
wool unlined. materi these, however, high qualiti weighty, wearabl fall, 
also great much colder winters. herringbon gorgeou dark grey black 
subtl fleck red, dark pink, gold. also beauti line keep 
shape itch! true size cartonnier: got tri monica flannel trousers. 
gorgeous! perfect light weight relax summer pants!
th fabric soft light, 
stretch, think worn fit way, too. 
i want show bottom 
half bodi shape, perfect one bit loos cover silhouett still 
look feminin loose. 
i''m ', lb usual wear jeans, petit 
gave perfect relax look without lose feminin look. think could 
fit well, would sn top much beauti person photo. embroideri 
exquisit tiniest bit sparkl amidst design. soft, flow flattering. definit 
keeper. glad got pants. qualiti great fit perfect. flatter comfortable. 
worn flip flop casual day also worn black heel date 
night. worth purchase! disappoint qualiti top. first time wore snag 
right front. pull thread exposed. put wash gentl cycl destroy 
sever snag remov machine. top extrem delic withstand normal everyday 
casual wear although casual lightweight sweater. wear around hous ratti 
throw around shirt. saw top onlin knew it! uniqu gorgeou 
split back two-lay design. top layer thicker almost like brocade/tapestri 
design rich purpl yellow tones. layer sheer lightweight. abl wear 
earli pregnanc total disguis bump co-workers. def one top fav 
top now! photo far away top look eleg truli is. 
wear feel like someth better suit sleep in. sweatshirt sleev 
torn raw edges, look rather cheap sloppy. want love top. 
huge like material. felt like much less expens was. receiv 
jean today buy onlin last week. sure would fit, happi 
got them. sale too!! '" pounds. athlet curvi petit too. 
bought size perfect fit length too. button up, boyfriend style 
baggy. detail cuff perfect unique, unusu expens look. steal !! 
would paid full price jean fit top gorgeou embroidery, nice, 
look good wine grey. run large. kept around sure whether 
keep it. usual wear xl, order still loos bottom fit 
top. big bust, embroideri end top bust make entir look 
unflattering, bust jut strang way embroidery. arm also tend look 
wider due style. like fit all. love these! new favorit 
weekend pant. comfortable, versatile, cute. fit cut great too. must 
wardrobe. much better wear grey sweatshirt. love make feel pretty. 
purchas speak event. eye catch garner mani compliment fit like 
made comfort wear. question order possibl could worn elast materi 
problem movement sit felt hug right places! remark dress, much 
peopl stop remark it! wore wed yesterday receiv sever compliments. 
dress well made comfortable. know wear again. wore cousin wedding. 
love it! probabl one best dress ever worn. lot compliments. 
felt great danc night away. excit get dress, extrem beauti 
comfortable. size pick unfortun big though, babi hard figur size 
now..detail exquisite. don&amp;#;t write mani review love dress share! i&amp;#;m 
normal true find lot retail dress run rather large. tri 
store stretch it, fit hourglass shape realli well. melodi pencil 
dress fit great style think run bit larger. wore date 
night help make even special. dress beautiful, classic dress figur 
flatter stun person photo. love it!!! love dress. sexi still 
appropriate. elegant. i'm ', pounds, size fit great. littl long 
consid order size petite. definit worth money. great dress, receiv 
ton compliments. downsid dress stretch bit feel bit loos end 
evening. gorgeou dress arriv today can't wait wear it. base 
review order petit even though i'm '" want skirt hit 
knee. perfect. usual wear fit well, snug big either. mayb 
would larger, know. worri skirt long definit tri petit size. 


the dress risquã© faux "see through" still classi elegant. sexi 
high hope read reviews, see, dress live them. order size 
mayb would'v fit better, i'm go find out. sheer area 
model realli stand out; real life. loos thread throughout, realli 
price point. go wear wedding, member wed party, think would 
pictur well all. i'm sorri head cute summer dress. run 
bit larg give shape. but, good hide belli fat. dress 
comfort wear. know pockets, pleasant surpris (i alway love pockets). 
overall, perfect summer dress. dress amazing. bought afternoon wed i'm 
attending, perfect! fit like glove lace delicate. nude sheath realli 
allow lace detail stand out. love black! dress absolut gorgeous! 
love, love, love! petit size perfect. th byron lar dress 
love designer. dress fit far tell. bought dress sister law 
recommend much right stunning! order normal size dress. foot tall, 
regular size larg long (mid-calf). return dress size smaller petit 
flatter hemline. dress lovely, especi model pictures, quit work me. 
also, feel like hundr closur hook make put on/tak dress 
seem take unusu long time! black dress stunning...i'v alreadi worn 
fashion show wed receiv mani compliments! flatter dress perfect littl 
black dress occasions. two peopl famili dress love it, turn 
add collection. dress quit long "" frame, reorder petit size 
littl better fit length. lace detail nude slip underneath keep 
lace revealing. elegant, littl chanel like. way, belt included, anoth 
review realli high hope dress base reviews. i'm curvier side, 
surpris find usual size loos long hem hit knee. instead 
feel sexy, weird fit made feel matronly. i'm go exchang 
petite, hope littl figure-hug long. despit fit issues, design stunning, 
intricate, unusual. i'm hope new size justice. gener wear size 
ft height. size fell knee look right. fit petit beauti 
flattering. dress inde lovely, realli want love dress much other 
do... however, conflicted. modest style, even though noth revealed, strateg 
placement lace panel make bit suggestive, take comfort zone. skirt 
great addit wardrobe. print sophist style flatter body. dress could 
worn year. mayb hot summer days, mild ones, sure pop 
color tank t. dress absolut perfectli delightful! fit like glove 
stun on. happier purchase! wore wed octob felt beauti sexi 
time. usual struggl dress feet, purchas fit well. tailor needed. 
problem danc floor hook front dress began come undone, yikes! 
leav danc floor coupl time bought dress kentucki derby. worri 
wear navi event known bright colors, gorgeou lace rosett light 
beautiful. pair lavend hat, readi mint julep! usual wear order 
both. fit best. wear dress wed fall mani event year 
come. stunning! look perfect juli th weekend dress, enough room 
comfi (and eat!) also chic feel cute.

i got countless compliment 
dress.. design adorable, fit realli flattering. i'm '" weigh normal 
would worn small, spring petit xs. design bit big billowy, 
anyth els would swallow up.

overall, great purchase. love! :) i'v 
look white beach short perfect! anoth review said, fact see-through 
-- meant cover up, "real" shorts. hem detail cute they'r 
super comfortable! size small fit tts, hem nice tall women. 
got dress mail today, blown away. fit amazing! normal would 
get dresses, sometim got one perfect. hug right places. everyon 
need dress! feel like style fit dress, littl snug recommend 
size down. cannot wait wear one! love dress! cute comfortable. 
belt give waistlin otherwis tent shape overwhelm short stature. love 
strap design neckline. shoulder sleev comfortable. xsp true size me. 
fortun work environ wear jean everi day. so, alway look 
good pair add collection. bought style rel quick shop trip 
lot thought. well, week later back buy second pair.

th color 
great, littl darker warn look whisker fit tts. like higher 
waist cover mommy-tummi butt look pretti fabulous. but, best thing 
th incred flatter go use multipl occas need 'default' black 
dress it.

onli downsid pictur beauti grosgrain ribbon waist, actual come 
ribbon. i'll tri find someth similar ribbon/embroideri shop, dress would 
realli benefit slightli cinch waist. dress retailer' site (years?) final 
grab one recent member sale. can't believ wait long! gorgeou 
classi still distinctli sexy. i'm '" size fit great definit 
fit hip thigh roomi enough top consid take in. beauti 
dress overall! look littl black dress resist one. stun person 
pictur online. front corset-lik closur realiz arrived. classi though, cheap 
looking. lace detail realli beautiful. bit concern sheer look area 
would look hope wear dress dressi work function. definit sexi 
dress fact there' much coverag truli best black dress...you wear 
sooo mani things. long time keeper closet. felt ran littl 
bit big...i normal -...i bought size )...kept ...but felt could 
even get away ...but want pay ship anoth size. '" 
lbs. truli flatter dress figure. love dress. found run one 
size big. ''' lb went size purchas tri times, smaller 
size pull fit right, larger one, hung lower look right. 
receiv compliment night wore pair black heel small back clutch. 
comfort too. know need reviews, goes. 

the dress gorgeous! never 
receiv mani compliment dress mine, realli love ones. stranger friend 
alik compliment me. eye online, never pull trigger think i'd 
never need dress like anytim soon. came across person local 
store, instantli fell love. hesitate! and, lucki retail love dress. 
fit amazing. wore church brother' wed got mani compliments. look 
great photo too! i'v eye dress forev final decid buy 
it. liter read everi singl review make sure order right 
size. i'm '-/", c-- drop-waist measur base reviews, order regular 
size tri bra also without, dress fit well beauti ways. 
complet comfort, i'll probabl go without bra (the line design 
show anyth want seen!). sit feel great too. disagre review 
said dress look cheap, cavern stiff. quit opposite. wore nd 
anniversari dinner, two women stop say stunning. averag medium hourglass. 
dress arriv week true size. wore nude lace strapless bra 
underneath. hem reach bottom kneecaps. lace sleev tight fleshi arms. 
necklin lay flat. dress zip back, silver hook front fabul 
dress!
clip tag show lace back (you see back photo one 
recent reviewer). love dress strongli consid buy white, too, wish 
came anoth color white black, would get that. goe great 
nice dinners, dates, weddings, almost anything. ball-gown fancy, fit nice 
enough wear work nice even out. problem clip front. hard 
time use loo fitted, un clip re-clip, worth effort want 
love underwhelm ii tall yet hit knee awkward spot tad 
long hip stylish short even cocktail felt look frumpi ... 
think look great review though may good fit bodi type 
wore normal size flatter made feel year older sweater light 
gray, shown photo, dark gray descript states. went usual size 
would say run small. lightweight enough think get adequ use 
winter fl. pictur blous justice. fabric realli nice back realli 
make blouse. bow back blous make pop! dress gorjuss!! thought 
would -, tri store--i'm perfect littl nervou price, said, "treat 
yoself!" made leap look back. felt confid wear wed receiv 
mani compliments. want dress made feel sexy, without show much 
skin--thi achiev all! make purchase--y regret :-)

i'm ', lb spot 
on! obsess denim two pair ag jean retail happi with. 
recent prefer high-ris skinni jean decid give tri versatil medium 
wash. tri normal size, cute bought full-priced. could tell materi 
pretti stretchi (which make soft comfortable), expect stretch sag hours. 
th proportion '" year old thought dress would look great. 
a-lin look lot like kind dress usual fit nicely. bought 
p, normal size. hip littl big, bad. top part, however, 
enormous. cut shoulders/necklin way wide, lace sleev way big, much 
room bust (mi cup inadequate), etc. dress would look nice 
someon thicker/vol gorgeou sweater huge. say huge, mean gigantic. i'm 
usual size larg even think small would small enough. cowl 
neck fabric overal great (although stretch out, becom overwhelming) sweater 
hung like short blanket. armhol big deceiv model. returning. feel 
defeat search dress upcom holiday parti shop today. saw dress 
dress room anoth custom tri on. shorter petit woman dress 
look amaz her. instantli caught eye look great her! went 
lucki enough find size late i'v closer sadli worri go 
anoth bust. i'm much curvier woman saw dressi lightweight, soft 
cotton top shorts. think meant beach cover-up i'm wear thin, 
light-weight summer outfit hot hot days. top loos elast around 
bottom realiz order it, like match look photos. short low-cut 
expect around waist. again, like that. might want wear cami 
underneath thin cotton i'm fine as-is. bought think dress beautiful. 
order brother' wedding, nude slip underneath made dress look bit 
revealing. may keep holiday parti though realli gorgeou super flattering. 
die run large. typic i'm fit perfectly. tri dress store, 
realiz true size everi way. need petit land knee. dress 
elegant- wore wed thought "rent runway" dress! ha! i'm way 
classi that. ladi want look sophist cooler even events, dress! 
felt eleg danc night away issues! clasp go way dress, 
suggest (li best jean ever. pair now. get first pair 
last year, knew would need another. comfortable, form fit flatter 
jean ever. love jeans! well worth price. waist hit right. 
stretch great. wear ride boots, booties, flats. love them! wore 
engag parti got compliment night. absolut gorgeou slimming! got petit 
fit perfectly. reference. lbs. ill regret buy dress! bought dress 
friend' wedding. sinc worn two other opera numer times. favorit 
littl black dress sexi modest time. receiv numer compliment everi 
time wear it! easi get into, zipper sturdi fabric breathable, 
stretchi clingy. small... flare... nice thick fabric. favorit pant. bought 
usual size small fit well. wear around hous constantli stay 
warm winter. warm comfortable. easi wear. could worn out, prefer 
loung pant due comfort warmth provides. nice neutral worn mani 
retail casual clothes. highli recommend! typic wear medium, went larg 
pregnant tall. think could use medium width, like length large. 
wider fit significantli shorter front back, think work look top. 
think could dress fabric cozy. would highlight wider fit, think 
design top. overall, pleas think meet search realli like usual 
size fit. alway wear size pilcro least size two small 
return them. regretfully, size lose out. wish previou review let 
know, i'm anyon think ordering. realli disappoint pants. thinner fabric 
expect littl stretch. tight around leg huge waist. sadly, go 
back. color fabric short quit nice length. order pilcro bermuda 
anoth review said leg quit wide. unfortunately, short also wide 
legs. i'm go tailor hug leg pictur rather billow out. 
skinni thighs(don't wish!) surpris fit pictured. ok wide leg get 
price ok spend extra thought skirt would fit knee nice 
flowi build. instead fit rather baggi longer expected. felt dowdi 
it. wore pair level short coupl year ago. order size 
huge. send exchang hope i'm guess right. linen tencel two 
favorit summer fabrics. love length adjust rolling. good pockets. gorgeou 
somewhat dusti plum color. belt loop need though rather hope 
they'r not. got black look great! great combin classi casual 
ad bonu super soft! are, however, fitting/slender, give littl wear. 
other mentioned, run littl small, size one right decision. '", 
fall right place ankle. great pant overal alway love pilcro! 
review seem promis order petite. '" length still long would 
either need worn heel altered. length made send back though. 
qualiti nice fabric thick, stretchi well made. however, bodi hug 
fit flare make look exactli like yoga pant made nice 
material. bit confid wear outsid gym would great expect sweatshirt 
order this, might disappointed. actual like band t-shirt, mind. i'm 
'" length come button jeans. perfect length us shorter gals. 
sleev quit long me, like wear push anyway (and actual 
stay up). pay full price this, nice top sale price. 
cute destroy jean black leggings. sweater hit. color fantast shoulder 
cutout add feminin uniqu touch. look amaz pair booties, statement 
necklac jeans. definit afford too! highli recommend i'v alway pilcro 
fan alway seem fit right. pair velveti pant different. lightweight 
velvet great cut. yay! wish purchas earlier winter season could 
wear everi singl day. phenomenal, plu got great sale. review 
read said run small, went full size fit perfectly. (i 
usual wear bought .) one best winter wardrob purchas i'v 
ever made. total versatil they'r black, dress up, down. loke 
idea jacket execut poorly. make look like footbal player! /athlet 
build swim m. tri small store still look like wear 
shoulder pads. hang gap awkwardly. sleev freakishli long overal length 
short. beauti pants! wine color rich soft. run realli small. 
normal wear regular often roll length bit. so, time order 
think would shorter -- could hardli even pull slinder size 
foot. go exchang regular. hope fit -- lovely!!
i total recommend 
-- order size, mayb two, up. though, fair, mayb peti 
love jumpsuit. i'v worn twice receiv mani compliment times. absolut 
gorgeous. happier. '", c-. great shirt cute detail includ ruffl 
back. petit need shorten sleeves, otherwis fit true size baggi 
tight. materi feel avergag quality, look polish navi blue pants. 
receiv sever compliment first wear. overall, cute shirt! color, fabric 
blend, pattern even beauti person! unfortunately, wont keep due length. 
'" top drop inch navel. short torso, like short look, 
would recommend this! pant fit great. velvet materi sleek look 
pant casual day easili dress evening. pant amazing! love zip 
back materi right. '" perfect length. bought black buy gray. 
hope come colors!!! hesit purchas high price tag receiv mail 
absolut beautiful. feel look high qualiti can't wait pair top 
model wear photos. definit worth it! pilcro cord leg black 
pont knit leg usual size brand. fit well nice stretch 
comfy. order velvet leg blue wine, fit others. littl short 
crotch area leg feel restrict much give. skinni legs! length 
perfect though ankle. exact pant store black fit littl better, 
don' order onlin expect heavier sweater. realli like t-shirt actual 
fine. super comfort realli cute. complaint pretti short. i'm '" 
would love inch two longer torso. great shirt. bridesmaid gift 
bridal shower, lingeri receiv day, memorable. equal romant sexi subtli 
sheer. delic eyelash lace detail add much flair. size small 
fit tts. love piece! plan wear boudoir shoot. love pilcro 
pant saw level short order. arriv good hoped. fit great, 
length great (i like shorti shorts) love color. photo true 
life regard color. definit get lot use come summer. cute 
blous great price !! incred soft comfortable, fit would like 
(thi often happen skinni pants, though). want wear guy everyday! 
realli great best. nice substanti materi great fit. abl wear 
mani things. love shirt run pretti big. i'm normal sm/med 
due bust size (ddd) order small base reviews. could gotten 
x-small. debat go exchange. order three color bc sale. better 
qualiti retailer. run least size smaller style brand, mother. bummer 
qualiti total point. i'm go exchang huge size guess. whatever, 
mind size that' much larger jeans. mind complet hassl exchang 
process. wish mother would get size issu control. retailer' fault. 
annoyed. corduroy comfort fit true size. (i feet tall, lbs, 
long leg height, fit realli well.) wash dri well, minim 
(if any) shrinkage, long use low temperatures. gave stars, instead 
feel materi could substanti is. green actual attract mossi brown. 
shirt amazing. bought white found wear everything...so went back get 
gold (which yellow). dit run big order size down. love 
riffl around sleev littl dot trim. cute! cute, casual dress 
-- especi love thick fabric, think hold well. fit slightli 
boxy, short enough matter much, waist tie help give dress 
littl shape. surpris petit xs proport (usual wear petit size 
retailer) regular xs fit much better. love top, give littl 
bit sleeveless look yet flatter arm normal wear sleeveless tops. 
think run larg i'm normal size s/m extra small right. 
loos around waist yet feminin fit.th tini ball around neck, 
button back, flutter sleeves, linen fabric cute detail make top 
unique. also like flutter goe side around sleeve. got dress 
mail, love concept it, realli boxy. tie superfici realli nip 
waist, show. fulli line interesting, me, made dress seem boxier. 
qualiti good, hourglass complet unflattering. would size make look like 
model shot, would still shapeless dress, bigger. fit true size, 
love pajama combo! super cute comfortable! pretti top, like flutter 
sleev design. linen thin- sheer wear cami underneath white. nice 
sale price. easili dress down. got green color nice.
th waist 
littl higher ag cords, make comfort hold tummi little
good length 
pant hold nice thru day, sag yet knee behind area 
pant soft stretchi feel like leggings. love ankl length perfect 
wear flat booties. '" fairli long leg hit right ankle. 
comfort order green, red gray. "go to" pant winter. first 
saw online, long-tim wearer vests, realli caught eye. came store 
abl tri on, grey small, perfection. budget decid wait go 
sale watch websit everi day. store area got limit avail 
small sprang action. largest store put "almost gone" rack smalls. 
tri got vest birthday favorite. clean design, well structur realli 
tell product high qualiti look touch. would expect stay closet 
year come. littl panti fun playful. deep maroon color small 
shimmer lace details. back sheer front fill opaque. ribbon side 
actual unti big plu me. i'm small lass, big bum 
got medium fit perfectly. found dress shapeless (even belt tied). 
love tshirt materi fact short sleeves. boxy. -like others, agre 
stapl pair many, mani outfits. realli well-constructed, classic, comfortable, wonder 
length us taller gals. see stats, i'm rather tall '", 
hard find order normal size littl tight howev i'm glad 
normal stretch quit bit i'm assum fit perfect one wearing. 
length fine height soft.. i'm happi light red color, almost 
rust love. order two pair red cords, one typic size, 
one size smaller case found pant stretch out. run true 
size nice fit high(er) rise waist. color beautiful. find pant 
stretch seem bunch somewhat may come thick material. fabric cut 
blous beautiful, deep could never wear without cami think would 
ruin look. larg chest, similarli cut blous (without textur fabric 
designer) fit fine. one cut differently. even tri size avail. 
photo model seem mislead see neck would lay flat stay 
high anyon even smaller chest. unfortun return this. love work 
petit size. love top. two them. comfy, light-weight extrem flattering. 
love! love dress! tri dress store sale girl put one 
fun. would never pick dress out. look awesom hanger. tri 
anyway end get two dress time. stop think much love 
way look felt dress. girl would bought online. took find 
onlin pictur line dre realli like idea behind top, least 
me, execut quit there. hope would someth could wear work, 
sheer side make appropri workplac (when gaps/you move, see lot). 
move, front panel pretti opaque, good. think would look odd 
cami underneath feel comfort sheerness, return it. also thought finish 
sleev look dress versatil plan use year round tight boot 
fall/wint strappi sandal spring/summer. origin purchas dress size snug flatter 
fit. navi much darker picture. pilcro jean cute. usual wait 
sale purchas pilco jeans, want chanc avail size. pilco jean 
seem sell fast. cotton materi soft sloppy. love embroideri side 
leg. run bit big. purchas one size smaller slimmer fit. 
would suggest one size like baggy. found cute littl black 
sweater sale rack small fit perfect. flatter look great tank 
top strappi dress. littl detail chiffon around collar tini cutout 
hole around back, softness, littl detail back bottom make perfect 
go sweater me. say run small crop style expect short, 
would agre arm snug side loos fi usual wear size 
medium angel north small. would need order size larg xl 
fit. pretti returning. love skirt. plan wear formal event, could 
definit see dress jean jacket. feminin beautiful. well made fit 
fine. realli cute sweater, soft, cozy. around chest bit small 
went size shape look same. i'm keep softness, warmth versatile. 
got black. would recommend it, least tri yourself. love dress! 
wore last night music event... came home put hand wash 
set washer cold water...just label states. pull dress guess what? 
design complet faded!!! look year old :( sad. i'm go 
call retail ask refund (i live two hour away) pretty, 
love hte design one.
i tri hte regualr size, adn need 
petite, hit jsut knee. younger gal may opref shorter, however.

th 
aottern also nice. cut flowi flattering, noth bad say hti 
dress... order xx seem like flowi top, glad did, fit 
perfectly. love blue color, rich. materi super soft, cut flattering, 
love back. tri strapless sinc wearing, sure strap show regular 
bra. (dd info) tri fish print palla stripe. like fit 
fish print, stripe perfect--so tri one color interest style. also 
tri one size course. almost alway order swimsuit, time different. 
medium fit great, although xs- accord size guide. reference, think 
rib cage somewhat wide. like feel constricted, still want top 
noth special skirt. plain incred dowdi looking. long wide. usual 
small medium. read review said waist ran small went medium. 
fit fine waist/hips. great cut fit. tts. size fit '", 
pound frame (b/c bust) wonderfully. sister best friend love on. 
i'm returning. color bright orang red. would want wear middl 
summer all-polyest fabric hot. mani dress closet. cute is, i'd 
never pick one. love see design lighter fabric differ color 
options. -" longer would also slightli better length. flatter flowi 
dress. would pair dress cowboy boot navi wedges. favorit shirt 
ever. i'v year still look great. please, pleas bring back!! 
top well made pleat give whimsic feel. i'm still debat 
keep slight boxy. uniqu blous comfort look beauti body. flowi 
flatter look great tan. dress down, stapl summer wardrobe. sweater 
cutest- sweet feminin interest detail especi back. figur flatter worn 
close (there ador littl buttons) worn open dress cami.
it run 
small, usual wear small extra small bought one medium, mind 
reviews. i'm glad sinc addit run small sweater shrink littl 
wash even though hand wash cold water. ador dress.
th fabric 
eleg uniqu combin stun look!
tri belt look wonder without......so mani 
options.
perfect dress warm autumn days!
ord usual size fit true size.
a 
must have! super cute raspberri flattering! pair revers tank dark 
gray, skinni jean fring boots. love first sight saw online, 
fell even love first touch! everyth dress perfection. got black 
motif color lovely. weight feel dress nice, length great. ad 
skinni black belt waist definition, cute without it. pleas purchase. 
romper flattering. normal like short romper are, fit flare perfect 
spot me. mention super comfortable. wore last weekend got ton 
complements. happi bought it! normal wear medium, small fit perfectly?i'd 
recommend size down. realli want love dress, even though got 
small, still big. also think horizont pattern good look me, 
that, beauti fabric felt nice. prettiest littl sweater nice details. 
work well person like full bust (d) even larger size 
normal wear. also very, short body. would recommend petit person 
small bust though. love love piece! moment saw note anther 
catalog, knew tri on... im xs fit perfectly. love way 
tailored. also line nice fabric. overal well made summer go 
piece! ador on. go small medium small perfect me.. wore 
tight boots, also see work warmer weather sandal peep-to booties. 
bought love cardigan orang color. beauti feminine. wore button slim 
tank got sever compliment right bat. sweet uniqu take classic 
cardigan way found retailer. usual wear small fit true size. 
return one purchas hole sleeve, thank abl order another. sale, 
brainer! realli like dress cute comfortable. problem i'm find leg 
match way want. dress cute leg boot sandal spring. casual. 
can't say fit yet sinc gift; color soft green versatile. 
finish touch around edg back make stand sweater dress jean 
also nice dress skirt fun beauti skirt, absolut love cut 
way flow walk bright opinion much style wear sparingly! got 
ton compliment first time wear seem pretti shapeless surpris design. 
perhap big. return it. cute dress. worn boots, flats, heels. 
', lbs, chest got dress size petit small. pear shape, 
bigger bottom, love dress enhanc shape! style classic, realli like 
dress. first bit leeri dress shape. baggi in, alway flattering. 
usual big small-medium medium fluffy. realiz suppos loose, loose. i'm 
'" lb small best option. perfect amount loos still gave 
hint shape. pocket comfortable. i'm school teacher tri find cloth 
wear worlds. definit keeper! color design skirt beautiful. fabric hang 
nicely. color burnt orang red. order usual size (), small. 
i'v want tri dress sinc pop online, visit san francisco 
weekend final got chance. fit great flattering! current pregnant work 
grow belli also look good belly. would definit recommend! skirt 
everything. downsid petit size i'm go get alter (i'm '). 
size appropri (usual wear pant got size medium skirt), materi 
thick enough spring summer weather, color right (not light), pocket 
ador feel like i'm channel 's realness, sit higher waist, 
super comfortable. know i'm go get lot use absolut beauti 
well made. pair jean perfect, flaw whatsoever. usual wear size 
bought fit better. slightli loos think suppos like boyfriend jeans. 
prefer nice fitted, work better. i'm lucki find still avail 
store online. hesit buy full price, rare did. i'm love 
new purchase. happy! great style dress down. gorgeous! purchas red; 
color glow warm complexion/cool undertones. dress look plain model never 
guess look ador on. saw walk local retail tri quickli 
skinni jean wear grey sued boot look amazing! perfect teacher 
dress. wear tight jean colder weather, chunki sandal warmer weather. 
side pocket absolut love. must tri believ it. fabric soft 
great quality. dress absolut hideou physique. order size hung like 
cheapli made tent. athlet built d. go back asap. plan 
check dress store end buy there! deal breaker extra thread 
hang part dress. made bit concern stitch would unravel wear. 
far, good! wish paid attent littl detail like that. think 
jean much better person picture. model look bit boxi loos 
taste. tall, slim/athlet fit like made usual size. "give" tend 
get looser wear them, midris slide down. slightli relax swlim 
fit me. demin solid, color nice medium dark sky blue. 
emobroideri bead beauti look like hold jean fantastic! i'v worn 
got mani compliments. definit keepers. '" weigh normal wear size 
base review fit perfectli start day, jean bit stretch do, 
get bigger day goe on, they'r boyfriend cut works. realli 
happi purchase. regret get two pair. bought dress spring/earli summer 
think light airi fabric heavy. color dark (even fleck peach), 
combin heavi fabric, much spring. dress perfect earli fall weather. 
dress fit fabul flattering. love side pockets. hit right places. 
i'm hourglass shaped, full figured. normal wear size bought dress 
lg. again, fit great, heavi love way dress look me. 
skim figur hide flaws, bright embroideri eye catching, layer flow 
walk, great midi length make look wider profile. i'm see-through 
issu sinc pattern busi lingeri matches. purchas petit measur --. 



mi dilemma three fold: materi polyest rayon, caus uncomfort heat 
gener sitting. there' i'v crave dress brown pattern jump gun 
sale. left size sp look like fool--lik i'm tri wear 
top junior high pass dress. shoulder saw dress cashier retail 
order it. is, one review said, like two dress one. 
bottom dress full dress, top lay it, quit skim quit 
loos either. love dress pear shaped, size help camouflag bump 
nicely. dress remind dress peasant women wear rural countries. doubt 
first tri on. hold hors brand tend quit fit well, 
dress tops. also, look cute great hanger. must-try-on dress. flowi 
enough look sloppi maternity, also feel easi wear. print cut 
flattering. pockets!!!! also, length nice, close knee length. fabric good 
quality. wrinkl easily. i'm surpris quickli fell love dr outer 
layer run larg top; also, orang stitch (the flowers) outer 
layer extrem bright orang rather fall brownish orang would match 
layer underneath. i'm return price love it. saw dress local 
retail pass first time. one week later, stop skim store 
went back dress...and decid tri on. boy oh boy! grab 
small medium (i usual wear medium) small fit perfectly! fabric 
thick feel soft nice. love pockets! worth splurg like review 
said- matern like all. plan wear brown boot brown heels. 
well...thi "on me" saw hang store, way size xx petite.

i 
look quickli got nice sa order me.

both piec transpar opaqu 
line inside. piec made fragil clingi materials. "flow," cling. size 
much big result look two bad piec hang oddli without 
real shape.

thi may first time realli recommend piec all. be 
saw dress store window tri perfect! lined, got pockets, wash 
home, work appropri length. cold northeast right now, i'm wear 
tight boot cardi. realli like fitted, form flattering. overal win! 
better regular bore cardigan. goe short sleev dresses!! notic dress 
highlight area read reviews. probabl thought much scroll dress pages, 
i'm glad bought it. worn dress sever time never fail 
get compliment it. know wear come next fall. petite, order 
regular find length perfect. i'm teacher dress help maintain classi 
yet modern look. purchas small (usual wear size top beauti 
even person. however, like previou reviewer, fit boxy. much excess 
fabric poof side can't see photo due model' cardigan arms. 
top bit longer fitted, without excess fabric bottom, would perfect. 
again, color, lace, fabric pleat gorgeous. would love design took 
consider came saw store week back desper want it. wet 
sale, grab it! normal wear xs petit s, one, petit 
winner! chesti top would zip gone smaller. bit wide bottom, 
agre review said bit tailor bottom. still, awesom heels, great 
summer piece! line great quality. love it! love everyth tee. 
wonder detail make differ tees. fabric soft, tee comfortable. disagre 
review colors. actual love colors. red nice slightli brownish red. 
wore color pair plaid (white, teal, taupe) shorts, got compliment 
outfit. color go one might think. worn green one yet. 
hope tee come bac larg knit tees. first tee larg 
big. kind hung me. band across back also hung look 
like big size me. armi green turn flatter shade green 
return it. like whole design lot, especi front macram part, 
work all. also, expens tee. dress quit lovely, thing know:

th 
blue color much dark teal, dull green ting expected. still 
pretty, definit pure blue. love look blue online, think pink 
might work littl better coloring.
th dress bit low front. inappropri 
low, hope abl "adjust" pull shoulder back bit something, awar 
bodic drapi dress ever flattering! seen mani variat kind dress-som 
kris-cross breast area, singl twist-but never seen one like doubl 
twist oh, differ makes. particularli love blue-which bright royal color 
in-store. chesty, accent area flatter made fall love. love sweater 
soft dressi casual. sale associ hand tri thing on. never 
tri hoxton before. found perfect black jean! comfort stretch like 
other tried. roll time like look. usual took these. paig 
denim done version hoxton high rise. matter mani time tell 
find less expens pair jeans, never find jean fit well 
last long paig jeans. sleek pair skinni jean ad benefit 
high waisted. mom hate alway worri spill top jean (no 
matter thin fit are, i'm sorri ladies, problem real!), hoxton 
high rise cardigan' color great. goe lot item surprisingly. fit 
littl large/loose, that' nice abl wear variou shirt underneath. i'v 
receiv lot compliment it. comfortable, feel like wear pj dress 
up. fit true size. eleg dress, rich navi blue color. 
versatile, wear heels, boots, flats. super cute simpl shirt (a 
review said lol). right! anoth shirt brand one favorites. run 
true size. nice casual wear jean kind shirt great fall. 
may littl short someon long torso and/or tall i'm want 
shorter. saw skirt retail sever month ago caught eye, pricey. 
wait went sale pounced. unfortun order size enroute. happen stop 
local store today decid tri end get size i'll return 
size arrives. think run tts. i'v lost alot weight recently. 

the color vibrant nice weight stretch fabric. saw dress coupl 
week ago realli like color. dress ok until wore it. 
well. one dress great hanger great you. well, color awesome, 
match bright colors, mustard yellow, wine black. materi thin put 
size fit make sure see mirror see back; saw mani 
ladi put dress fit fit way suppos paid full price 
cardigan regret purchas one minute, worn almost everi day summer. 
perfect weight cool summer evenings, seasid strolls, chilli restaurants, sunblock 
layer outside. tri regular size store long me, te sleev 
enourmous, dress fell mid-calf. but, love feel hte mateiral, fit 
properly, falttering. order petit size later try, like enough that. 
"blue" nice teal color. doubl layer, extrem comfortable. finish laser 
cut, stichting. nice year round weight sweater. 
i thrill small 
details, true retail pieces. oot dress blue. fit great--hit knee, 
short awkwardli long. wish short sleev could wear one summer. 
beauti easi wear work fun. love everyth dress. beauti vibrant 
color fabric. got sp perfect length wear jasper jeera nijar 
sandles. flowi full love it. happi abl snag petit size 
think regular would ok. could gotten away xs small fit 
great! sad onlin want tri xs small compare. usual wear 
xs antrho clothes, decid get xs afraid peplum part would 
large. however, got mail, xs small! tri get size up, 
find it. cute shirt, run small. even length shirt shorter 
would liked. correct size, would gotten it, shir love, love, 
love piece! flowy, made good material. glad purchas item! bought 
rose sapphir xtr clearance. i'm '", curvi usual wear med 
petit retail dresses. order mr because, sale items, regular size 
available. sp would much better! dress hit knee crisscross top 
made bust look matronly. snugger fit would sexier. rose darker 
pictur pretty, eh me. however, sapphir gorgeous. i'm sad return 
it. love, love top! perfect peplum tee! would get offer 
color combos! stripe add cute effect tee perfect soft cotton. 
can't say enough one! love weight. someth wear winter spring. 
love top! love detail front back. simpl sexy, easi dress 
wear casually. order xs found fit perfect, i'm '" lbs. 
order oliv green color love. typic wear red option me, 
wish came colors! love sweater. order white, size large. great 
light layer! weav yarn realli pretty; variat textur almost burnout 
look. silver button unusual, realli stand complement overal look sweater. 
uneven hem drape beauti back sides. great valu sale! one 
basic everyon need wardrobe. love bailey dress disappoint. blue beauti 
fit flattering. materi realli soft dress comfortable. wish site "ask 
question product" featur like amazon does. wonder anyon seen product 
person verifi color? look orang descriptor say red. would appreci 
feedback. thank help. better picture, right chest neck line low. 
comfort materi cut right. bought two differ color. bought dress 
blue. light jersey material, lined. find flattering. found occas wear 
expected. got dress sale. fit great. '", small bust, small 
waist bigger hips. dress make area look great. love wear 
dress mani compliments. great color fabul fit bought white. great 
lightweight cover up. well made cozy! cut dress gorgeou could 
great made qualiti silk lined. although color beautiful, cheap fabric 
variation, saturated, lack sheen qualiti silk. 
shock price. still beauti 
silk dress retail pre back quality! love dress! feel great 
on. light. color absolut gorgeous! thing disappoint lining, cost dress, 
least lined. retail lover awhile, least one left center thermals. 
everi singl year come best seller saw believ it!!! like 
left center thermal shirt, cardigan! soft, warm thin enough would 
perfect layer summer. warn fabric grow wear. definit size bit. 
bodi full sleev fitted. lot stretch sweater nice weight may 
run littl larg size. orang nice tone--mor blue side-- suit 
color yellow-orange. bright! think look great black top slack light 
color top jeans. nice weight fall. bit stretchi side hope 
stretch much shape. dd, ''' lb top way baggy. look 
awful. shapeless oversized. would size pass. recent purchas dress happi 
it. gather area bust visual interest revealing. jersey materi hang 
beautifully. also appreci lined. coupl bailey dress huge fan comfort 
abil flatter figure. saw one special promo, knew tri on. 
did, knew come home me. wore work event last night 
look forward wear date night soon. took dress. went cobalt 
pair gold jewelri photo. big pilcro fan. realli tough time 
find pant fit, comfortable, flatter once, disappoint. color beauti saturated, 
like appear photos. got usual pilcro size, color give endless 
style ideas. also got black ivori print. fabric felt look 
cheap. hem complet frayed, way around, perhap purposely, ratti looking, 
same. like previou reviewer, biggest problem shirt short is. i'm 
order usual wear retailer. even ', shirt much shorter anticipated. 
fit everywher else, though. i'm obsess back i'm go keep 
wear it. i'd say worth sale price. troubl find pant 
long enough also narrow enough hips. fit like glove never 
stretch out. super soft. pretti blue green color. pack super 
well traveling. beauti dress! color realli great love cut flatter 
around necklin loos flowy. 

the one downsid pretti long. '" 
usual somewher xs dresses, went xs. size great tad long 
wear flats. actual think bustier length would fine, sinc i'm 
pretti flat there' noth fill dress! wish abl snag petite, 
gather jersey dress beauti flow right places, howev run large! 
normal wear small mani retail dresses, howev order xs petit 
dress base reviews. i'm glad fit perfectly. dress flatter bust...and 
rest dress hang flow nicely. dress (with statement jewelry) depend 
occasion. i'm happi purchase, much bought one see frumpi wear 
heels. think bodic flattering. search high low good qualiti jeans. 
sadli think it. love design style jeans. great length, great 
cut, great color unfortun week ball look like i'v years. 
i'm disappointed. continu search. appar make jean like use too? 
got sweater red, (i'd call orange). bit baggi fit, tight 
love. feel like perfect cover cool summer evenings. got medium. 
go small medium love fit. could gotten small, like looser, 
button special too. shirt gray orang love detail front. wonder 
layer piec office. materi soft, like thick velvet, quite. cute 
sleeveless bodi skim top underneath, b/c fit loosely. degre days, 
bit heavier summer material. orange-peach-cor color realli unique! third dress 
designer. love work. versatil classic three.
i love wear dress make 
feel... best comfortable. uniqu well made. pretti red dress. back 
beautiful. order onlin excit arrived. however, soon took package, saw 
snag front bodice. also realiz dress materi heavi hope be. 
given two details, decid return it. mayb arriv perfect condition, 
would kept it. *sigh* love dress sadli look good bodi 
type. i'm dd thin made look like beach whale. saw 
two differ sale clerk stoe look adorable. dress incred comfortable, 
accessor occasion. jazz wedding, cardigan flat also make easi saturday 
perfect. way dress could improved.... pockets. i'm '" lb order 
xs petite. dress maev xs petit xx petit fit realli 
well, one weirdli big top wonder dress! thank make fun 
sassi dress actual fit me! normal sort dress fit, fail 
bust, fit quit well. cases, would end-up petit accommod bust, 
larg shoulders, or, dress would run small, abl button places. 
pleasantli surpris fit, quality, well.

a describ reviewers, love dress! i'm 
'", lbs. order p. dress stretchi right place accentu curves. 
well-made. usual like loos fit clothes, feel dress need snug 
tight. tri bit loose. dress well-worth price. hear bit hype 
around dress. seem either love hate it, true lot "swing" 
dress give "babi bump" vibe. saw friend tri one petit 
agre ran littl short, even us feet tall. 

when final 
made store notic quit regular size stock. grab xs regular 
tri love it. heels, fall perfectli receiv mani compliment dress. 
purchas usual size fit fine. agre review could probabl gone 
size snug fit. want love dress. i'v look cute, flatter 
red dress age snap sale online, think final one. tri 
found shape flattering, even recent pregnant figure. that, highli disappoint 
two reasons. one, qualiti issues, mention previou review slip sewn 
total unevenly, result stick necklin one side, sever thread poke 
th beauti dress delic well made!
'" lb xx petit smallest 
size possibl work me
it accentu one' curvi bodi cover excess 
skin belli area. could eat freeli formal occasion. word cannot 
describ beauti dress is. order dress usual size unfortun arrived, 
damag also littl big. fabric lot pull like tri mani 
times.

i call custom servic request replac smaller size. fit great 
look beauti rip sleeve.

thi gorgeou dress flatter well fit (if 
size down), return wear someth els holiday party.

i'd recomm like 
dress lot, fabric nice, necklin unusu flatter definit ad volum 
hip pockets. realli comfort dress. admir dress year final treat 
holidays. first, gorgeou thought design make look amazing. thing fall 
rail fabric choic sleeves...they sooo delic evid snag far easily. 
dress receiv mail two larg snag (one sleeve) alreadi run 
bit. huge red flag spend much money swing dress iffi 
one fantastic! size xs due chest area (i'm usual s/ 
top b) fit perfectly. dress comfort stylish without feel like 
wear tent. i'v ever spent casual dress worth ever penny. 
could happi purchase. tri town. concern get home kept think 
it. purchas onlin got home. color beautiful. swing dress quit 
bit "swing". perfect i'm sensit mid section. wore mine .in 
brown sandals. husband said "leg days". i'll take great compliment. 
usual wear medium could worn small dress. prefer medium simpli 
put, dress make feel like joan mad men (in best 
ways). amazingli form-fit impecc constructed, like imagin cloth use be. 
true hook eye closur button waist up; ye bit tedious, 
they'r essenti flawless, gapless fit button-up style. i'm '" -# 
got base read everi singl review posted. *tinge* tight i'm 
happi tri store return, adn though would fit (super stretchy)ht 
dress end mid thigh me... gorgeou design make though, button 
incredible, button clasp keep dress closed. love love, wish htey 
still size (p tri hte length would better (or regular 
size) love colors, saw xx store, tri on, sadly, still 
lot fabric me. think small thin arms, may work, muscles, 
made look bigger am... design (pattern) realli nice though. lbs, 
dd flat though dress would similar turtleneck swing dress maeve. 
not. first all, run large. purchas small (i usual xs 
small maeve, purchas small turtleneck swing dress). shoulder wide, manual 
cross fabric around neck lay flat want around chest, quit 
larg around rib cage stomach make rather shapeless. realli want 
dress work (i love current wear dress. wear whenev get 
away it. red work incred coloring. front modest enough work 
back sweet unexpected. love dress. get mani compliment stranger everi 
time it. must buy. look better person pictur online. soft 
comfortable. sizes, size down. roomi lot materi drape front. know 
sweater short back cover backside. rare buy full price worth 
it. size fit great. ton compliments! bought gift. realli soft 
cozy. sure love it! absolut love product! versatil wear dress 
down. absolut perfect pair leg sit class day :) nice 
drop-waist, embroidered, lightweight dress summer. problem armhol larg found unflattering. 
swing style forgiv hip belly. i'v look right swing dress 
long time one perfect. one favorit featur design hem dress 
(it look even better person!). materi thicker, almost canvas-i type 
fabric, love make dress feel higher qualiti me. love comfort 
dress easi throw look amazing. tri two size two differ 
store receiv compliment staff custom ti know sent petit mistake, 
inch long. realiz say swing dress, thought length accur fabric 
heavi enough, weight would make flatter me. reality--short light-weight fabric--it 
poof unattract way. bad, print lovely. fantast dress! wore recent 
wed receiv mani compliments. fit phenomenal; dress extrem comfort flattering. 
full-figur fit beauti true size. dress would look good year 
old year old! one special dress ever own -- kind 
dress person. one beauti detail -- sheer sleeves, bodic bottom 
half lined. fit beauti -- littl busty, worri button front 
button pop open, addit button hidden hook ensur stay closed, 
unusu reflect qualiti dress. '" length right, abou search perfect 
lbd year wast money dress settl saw dress knew love 
first sight!!! thing love dress: built shaper/slip hold junk place, 
lace detail perfect right places, button hook eye make feel 
secure. great dress love!! love dress. wore th anniversari parti 
receiv numer compliments. great embrac curves. wonder "vintage-made-modern" flair classic 
retail piec alway have. care wear it...jewelri belt may snag 
intric lacework. definit type shopper wait sale. one piec felt 
could splurg on. unique. hope retail continu carri top dress 
flattering. lot fabric bottom half dress. want someth hug curv 
,thi it. however, one thing like dress is, dress down. 
wore wed got sever compliments. comfort beauti dress except expect 
flowy. fabric much stuff thought would be. look dress on-lin 
hope pop-back went local store today two rack one size. 
found color print bit blah (i felt like could use 
littl detail price...bead detail embroidery) real life love fabric, opinion 
bit stiff drape particularli well. thing got wors dress room...it 
disast me. i'm busti top fit, super cute! complaints! fun 
print! light weight soft material! moment saw this, knew tri 
on. definit power dress made feel like marvel' agent carter! 
could take world dress. plan wear work, casually, holiday parti 
dress. easi dress incred comfortable. read review realli understand realli 
real shape wear skirt. live florida found dress confin hot. 
would never get wear it. much better someon north. return 
it. saw line bought right away! perfect romper summer- color 
great fabric soft- like cloth stone chambray. fit pretti true 
size, mayb littl small put on, think stretch little. want 
baggy. fit great hip booti look good! wear flip flops, 
sandals, wedge. also got made deal even better! receiv tri 
right away. realli flatter fit comfortable! unusu necklin wear plain 
accessorize. i'm happi decid take chanc one! dress ladi simpli 
amaz perfect!!! dress absolut fantastic. beautiful, high-quality, fit like glove. 
even better could imagined. much buy recently, *want* like dress. 
tri classic dress. i'll probabl wear year-round, dress down, it'll 
probabl last ages. tri cute. flattering. practical. scallop necklin back 
enough teas fun without obvious. (it get bit cold though 
ad scarf recommended, though mayb davi crockett one excit purchas 
dress; love shade grey winter clothing, love knits, love maev 
dresses. however, simpli cannot fathom poorli designed--it fit absolut noth 
like appear model, point wonder might receiv defect dress.

for reference, 
'", slender small-bon also curvi (hourglass). bust c, hip normal 
wear small maev dresses. mayb love print look forward dress. 
length bust right normal sizing, howev 'swing' effect off. there' 
much fabric. like wear moo moo. flattering. disappoint one. tri 
local store today, pretty! believ run large. usual small, xs 
fit perfectly. made thick linen lining. first surpris person, materi 
actual kind woolen? least, would definit call winter knit. color 
also littl differ -- much recogn store. i'm sure one 
tri stretch out, definit ran larg me. waistband elastic, would 
worri stretch time. would curiou see petit option look like 
me, regular version longer tha absolut love dress. bodi conscious, 
"give" it. sleev line beautiful. well constructed... sexi without overtli 
so. find eleg sweater run oversized; soft comfort color spot 
fall. love sleev length. pictur justice. beauti on. drape incredibly. 
cream color warm, creami bright white. look realli nice. incred 
comfortable. could see excel item wear planes. super cozi chic. 
must have. sad! beauti dress wait receiv work me. i'm 
'" hourglass girl made look big! love pattern way look 
photo online! sad return it! **love** dress. definit investment, well 
worth price! get mani compliment everi time wear it, definit 
dress casual formal events. tri dress store love immediately! special 
order petit size, fit wonderfully. me, ran littl large. i'm 
'" end petit xx fit great! beauti skirt, love colors. 
glad bought this. run littl big realli want love dress. 
love color design dress. unfortunately, agre one review dress make 
look pregnant. volumin flatter all. also agre line scratchy. saw 
dress onlin must have. preorder immedi finger cross i'd get 
it! thank did! dress blown away. exce expectations!!! order xl 
normal size i'm glad did! bodi swingi top true size. 
print magical. whimsical, bold, bohemian transit everi singl season. dress 
hit knees. feel gorgeou it. "woven cotton saw it! pleasantli 
surpris actual abl go size (normal bust) abl get medium 
room across chest. drape nice inner liner tight flow along 
dress. mani compliment time wear it! product incred comfi perfect 
get cozi howev sleev sort loos look cohes grey. prop 
drape though, lovely. oh love dress! worri busti sometim translat 
look pregnant swing dresses, this.... incredible! wear either blue strappi 
sandal red heel quit perfect summer dress! materi thick, feel 
elegant, color vibrant. today first day wear it, alreadi receiv 
compliments! kidding! wonderful! maev clothing... love you! enchant dress moment 
saw online. abl find local retail look cute love detail 
dress flatter me. light summer dress exactli need exchang someth 
else. want love dress, like scratchi lining. also like scratchi 
line consider smaller overal swing dress; clung curv uncomfortably. wish 
done silk, would much nicer material. return it. amaz dress! 
stretch little, although got large, probabl could'v gotten medium. beauti 
feel, fulli lined, realli hot days, grab stay cool day. 
get mani compliment dress! color gorgeous! love look dress online, 
everyth hope person.
i'm '", pear-shaped.
whil bottom dress voluminous, definit pregnant 
fit bodi shape.
th length absolut perfect, scratchi least. got compliment 
dress day long. wore pair cowboy boot wine tast napa. 
i'm obsess dress. pretti love lining. i'm '" got small, 
dri cleaner take side look swallow dress perfect. still swing 
bulky. can't wait wear out! dress beauti receiv mani compliments. 
form fit comfortable. right mix classi sexy. easili dress formal 
occas keep simple. '", lb athlet build size fit perfectly. 
wear dress year come. i'v look comfort summer dress fun 
print wear varieti occasions, abl wear normal bra. it! 

it' 
cotton/ linen blend, fabric slightli heavier bodi it, hold swing 
shape beautifully, may contribut review said make look pregnant, "scratchiness" 
(from linen, bother me). i'm '", find length perfect show 
leg materi cheap. small. good idea design. love princess cut 
bad material. good idea though. send back front materi soft 
cozy, surpris find back arm waffl knit, like long john 
material, thin tight arms. cannot wear shirt underneath it, tank 
top. that, great deal look like store final receiv suppli 
realli pretti dress. i'v watch avail onlin get frustrated. local 
store ampl supply. beauti dress! per earlier review, run littl 
large. love made cotton perfect summer beyond. full skirt look 
realli pretti on. local store show belt look good too. 
first arriv roll tight ball size larg starbuck coffee. know 
that.... go immedi impress someth packag like cheap! second, i'm 
usual retail mine near loose-fit photo. also, sleev back thin 
waffl knit... like flimsi t-shirt. see-thru. sleev form-fit arm layer 
it, wear alon fa order beauti sweater skirt petit i'm 
short ('") asymmetr hemline. love geometr pattern skirt gold fleck 
waistband. light sweater materi make perfect skirt california fall/winter. heavi 
weight uncomfort wear fulli line easi fit skim without look 
like potato sack! fit littl larg mainli tts. sizes, would 
size down, unless bless waist down. m/l top s/m bottom 
bought medium. relax dress (like shift suppos be) wear turtleneck 
without feel stuffed. saw anoth shopper hold dress assess local 
retail store, knew it! bought red color gorgeous. fit perfect...veri 
flatter style. dress depend shoe jewelry, boot scarf! detail scallop 
back beauti addition. perfect holiday even dinner friends! beauti dress! 
excit get dress; order red, beautiful, vibrant, festiv color. small-busted, 
'" lbs, got regular xs, fit well, fit tight. normal 
order petite, want dress hit littl lower model; end knee, 
happi that. shape flatter realli like scallop detail back v. 
fabric look substanti super heavy? perfect summer nights. make outfit 
much special! dress magical. wore christma parti felt like bell 
ball. dress swirl around spun danc floor. later, spill tequila-ging 
front. devastated, almost instantli dri stains!!! can't even tell spilled! 
hand-washable, great well! lbs. xxsp fit like glove.

highli recommend! dress 
would ruin one liter magical. dress even better person! attent 
detail craftsmanship amazing. receiv compliment night total strangers. skirt perfect! 
pull lay nice smooth. fabric soft right thick stretch. wore 
black tight knee high boot new year' eve mani compliments! 
run tad big. lb small fit great although tad larger 
would expected. assum might srink wash littl anyway. new favorite! 
comfort cute. fallen love catalog saw store, disappointed. however, tri 
on, it. flatter comfortable. bought dress today i'm love! can't 
wait wed wear wear fun thing too! look even amaz 
heels. order dress still reciev it, went local store today 
tri size ordered. big. can't get size. stinks! qualiti good 
dress comfort stretch. know go return comes! sweater dream come 
true me. first spot sale, place order time receiv one. 
came back week later, snatch one up! needless say, disappoint 
wait well worth it.

th materi incred soft, fit right (i'm 
size xs retailer, without fail, probabl snuggest fit top have).

a 
review say run big love everyth dress! true size flow 
nicely, great quality. amazing. dress beauti pictur justice. love fabric 
overal feel dress light airy. broad shoulder feel like look 
good send back. bad me! think dress perfect weddings, parti 
even everyday wear. run super small. wear medium everyth come 
close button this. button inch apart (horizontally)

prob order extra larg 
order fit. qualiti style seem great order onlin requir "truth 
sizing" fabric dress absolut gorgeou design colors. usual wear size 
larg retail clothing, order xl dress tend disappear fast larger 
sizes. end keep xl caus button pull across chest l. 
dress slim cut, would say small bust slender, run true 
size. larger chest, size type dress want fl wore dress 
babi shower. fit nice receiv mani compliments. like weight, flow 
walk quit sweet. love dress. purchas white. run true size. 
made well. lust dress though tit would great thanksgiving. fit 
me, however, total wrong. reference, i'm dd, '", lbs, small 
fit well bodi area felt littl small upper arms. arm 
length sleev look terribl sleev baggy. qualiti felt like lacking, 
too. materi felt like would pill easily. order caution. curvi 
girl bought jean size stick legs, jean worn right thigh 
rub together. old pilcro material, happen! super soft jean, although 
fit good, last. walk intend purchas anoth jacket end leav 
one. color advertis grey, actual like light mocha. slightli darker 
fabric side around waist accentu curv believ would help give 
illus hourglass figur straight slender. gener wear size size top 
depend designer. purchas case that' avail waist tight thigh leg 
not. -not flattering- ankl open small, funni smell. coupl weeks, 
debat make purchase. fear size would longer available, order love 
top. arrived, immedi disappoint colors...unlik vibrant color photo, top' color 
dull...mor brown orang gray rather lavender. fit better, would kept 
item despit color. cut weird! though run slightli large, felt 
top ill fit upper bust love top make sure size 
down! usual small blous size like tent! return xs. overall, 
fabric great qualiti color stunning. orang harsh. keeper sure! top 
realli pretti think happi pull spring wear it. complaint front 
sheer. wear shirt kind. like warm neutral color piec figure-skim 
shape waist definition. soft warm layer piece. sadly, sleev long 
long zipper cuff roll work. wish caught piec still size 
petite! exactli cut breton peasant blouse, also ordered. extrem tight 
thru bust sleev wide top add width look blouse. ad 
pounds! print beautiful. ruffl trim golden color thread beauti detail. 
order size larg well endowed. steer clear bust. love top. 
..especi back. back make whole top. realli uniqu jacket. suede-lik 
darker fabric soft bring great charact jacket. love neutral color 
fit true size. minor complaint band bottom jacket flare little, 
make wider littl odd looking. learn ignor featur awesome! would 
recommend. pretti dress nice made (the embroideri quit love doubl 
lining, mention reviewers, awesome), good shape hourglass figure. like lot 
swing dresses, structure, good look someon littl busty, am. honesty, 
thought sack-lik shape dress made look lb heavier am. medium, 
size -, took base reviews. probabl could size dress gorgeou 
person flattering, surpris weight found armholes, especi picot edg detail, 
tight bit irritating. dd bust, i'm sure problem, i'v never 
problem retail dress i'v purchas last years. (and lot them.) 
tri regular petit small correct size. i'm alway scare romper 
height long legs. one perfect. ride hit weird spot hips. 
flattering. top absolut gorgeous! fit true size slightli large. i'd 
say size sizes. nice weight heavy, winter season top thin. 
color pictured. pair black pant skinni jeans. top wear year 
come. beauti dress. qualiti excellent. layer embroideri beautiful... howev look 
right me. look like matern dress. petite, short big bust 
noth me. think style would look best tall woman smaller 
bust. unfortun return dress. love jumper, usual wear small medium 
retail (with jumper mainli hip midlin sit stomach), thought one 
would probabl medium. definit baggy/lose. otherwis would'v total kept it! 
love jumpsuit! order unsure, glad did! super comfi fit perfectly. 
love length...can dress down. super flatter well curvi bottom told 
look "trim". mom, friends, complet stranger compliment wore this...and that' 
know scored. order onlin petit (i'm '"/#). fit nice amount 
fabric dress layer total), think better choic look full, mayb 
littl fitted, attract top me.

however, detail dress realli beauti high 
quality. dress quit bit weight top swingi layer, tull like 
layer shape sheath like slip. color dark love stripe top! 
perfect throw black skinni denim jacket long grey cardigan. also 
pair well camel. super soft. run big imo, even though 
review said small. like bordeaux, took xs, wherea wear small 
retail brands. similar photo, although much looser me. jacket fun 
addit wardrobe. cute fit, like pull bit side give form 
fit look. best stretch well despit form fit; cross arm 
rais feel like movement restricted. realli like soft suede-lik materi 
insid arm side jacket. fit true size. worn casual dress 
bit. highli recommend! i'v eye dress now. decid purchas rose 
color, absolut beauti embroidery. here' like return dress: i'm '" 
short (almost like long shirt), extrem roomy, flatter way. belt 
it, get even shorter, embroideri get bit lost folds. i'm 
sad return it, wait next wow piec rather sit closet. 
i'm serious awe fun dress! beading, fuzzi flower embroideri peachi 
dress make happy. nice wear simpl necklac love crop jackets--mi 
dark denim casual air tailor tuxedo black date night! like 
other said, dress mani layer surprisingli heavy. definit hot humid 
weather i'd melt cry. 


thank much review advis size ar 
stunning, beautiful, elegant, comfort silk! print mesmerizing, hemant nandita piec 
own. i'm shock reviews. found fit perfectli body, skim flaw 
keep temperatur moderate. '" -- purchas size mp. pleas retailer, 
offer version dress shown uk retail site. love skinni jeans! 
comfort soft. fit well. dress down. detail pretti without gaudy. 
got fit well wear belt give shape too. love it! 
cute jumper! bought wear beach wedding. took chanc tri medium 
(i'm true large) pleasantli surpris well fit! excit add spring/summ 
repertoire! ', feel i'm cusp petite/regular sizing. order p, (about 
-lbs), dress fit perfectly. pretti (i got blue), order upcom 
trip anniversary...i feel like wear sandal heels, leg leggings. beauti 
made. kind pricey, worth it. receiv ton compliment ador jumper 
felt like wear comfi pajamas. wore babi shower hit. i'm 
'" bit long need hemmed, otherwis perfect! realli love dress. 
run true size nice long, could easili hemmed. '' room 
heels. waist run slightli high caus slight flare fabric hip 
deal breaker. cotton super light weight perfect summer. jersey fabric 
maxi 's super hot. surpris cost actual qualiti dress. origin 
order top black back order month. decid go ahead tri 
wine glad did! fit flatter longer peplum accommod long torso, 
fabric nice mid weight subtl brocad pattern. back neck classic 
zipper detail. bell sleev long color gorgeou fall/winter. highli recommend 
top bodi types. fall beauti color vibrant. dress worn casually. 
textur add even uniqueness. littl heavi outweigh love features. great 
pullover. cute loung home run errands. run large, order xs 
pretti big. reference, i'm ''', lb b. also littl pricey 
loung wear keep cute. bought dress half sale price practic 
steal must say absolut ador it! run pretti tt avail 
one size usual bought fit fine (d--). color beauti look 
dress vintag 's/' cute. find sleev stick mayb got lucki 
print ador this. highli recommend! top fit great. mayb tad 
larg side enough go size. love fit. bell sleev peplum 
flattering. definit worth price too! love new leg dont even 
surf. wear gym home run errand cute tunic top etc... 
make feel sunni happi :) fabric light flexibl stay place 
(went run them) size accurate, usual retail pants/skirts, jeans, small 
perfect. want love dress. bought size petit regular, i'm kind 
long torso short legs. anyway, i'm '" tall lbs. regular 
fit torso well, length bad. heal might work without hemming. 
fell apart. understand realli expens design cloth afford seam pattern 
perfectly, felt dot seam front dress bad place. detail fabric 
blous beauti unique, especi peachy/pink orang detail hard see picture. 
fabric seam quit delic though need worn handl care. fit 
true size. '", lbs, small perfect. love wear boatneck pullover. 
uniqu part item back buttons. shirt appear insid out, however, 
not. soft, comfortable, stylish warm. realli like longer back. pant 
comfort love put phone wallet front big pocket cool linen 
soft fit great
th tie dye uniqu love it! fit flare, 
pullov style easili dress down. wish color avail online! bought 
top usual size larg base review fit perfectly. long arm 
sleev perfect length. fabric slightli stretchi jacquard nice quality. top 
definit fit signific amount fabric peplum portion. wish bit less, 
gave stars. otherwise, great top fall dress pencil skit casual 
jeans. definit absolut ador peplum tops, although made individu short 
torsos. one beauti design long torso flow wrists. nice balanc 
fit torso flow peplum sleeves. best thing fabric, stretchi mid-weight 
jacquard. easi get on, zipper back. sure get lot use 
weather turn cooler plan pair pencil ski color pattern cute 
fun. also soft comfortable. important, pant still keep everyth cover 
bend forward fold. tri store. (must return) first thrill dress.. 
littl bit pouch would never think could wear tight dress 
like this. cut perfect imperfect belly. went hour dinner night 
comfortable. itchi felt pretti it. husband love happi show curv 
again. would order online, glad store. much vibrant person tri 
lik fan sweater dress pay attent one look on-line. however, 
immedi caught attent store, decid put dress look amazing. soft, 
warm, skin hug material, long skinni sleev importantly, look amaz 
dress.i think color vibrant, design live person picture. ''' lb, 
love intric dress pattern, broken line front made look li 
great strapless maxi. purchas late august wed held yacht club, 
fit nautic theme perfectly. i'm typic size order medium size 
-- fit littl snug top dd chest waist hip spot 
on. length long, total skim floor '" height. plan wear 
red patent leather wedg it'll help keep hem floor make 
look longer. qualiti outstanding, strong zipper, qualiti fabric, excel dress 
look amaz on-line. person arm ruffl much larger stick out, 
dress bottom make look like strawberri shortcake. much ruffl chest 
flattering. pattern dizzi person. 

veri thin multi layer dress. better 
materi qualiti price. save money shipping. pleas vibrant color sweater 
dress. color combin beauti seem thread use inher shimmer. fit 
bodi skim without highlight troubl spots. m/l top s/m bottom 
size medium fit perfectly. cut add illus proport disproportion body. 
problem workable: slip sewn-in wish detachable; scoop neck low ddd 
bust; weav lightweight, soft cotton top shorts. think meant beach 
cover-up i'm wear thin, light-weight summer outfit hot hot days. 
top loos elast around bottom realiz order it, like match 
look photos. short low-cut expect around waist. again, like that. 
might want wear cami underneath thin cotton i'm fine as-is. 
bought got shirt, cami, short great. super comfort fabric, realli 
well made, realli cute. love all! flattering, slime feminine. particularli 
like flutter sleeves. fabric nice weight fall. probabl would never 
purchas blous seen online. local store look someth els spot 
hang way end store. salesperson encourag tri beautiful! easili dress 
down. tie bow multipl way leav hanging. sheer pattern obscur 
transpar camisol needed. embrac 's vibe modern way. absolut love 
love peasant top! expect made nice fabric. usually, wear camisol 
lot retail tops, one! bought petit xs fit perfectly. thank 
retail sell petit clothes. purchas local retailer..th onlin pix justice! 
pretti delicate..casual, comfort fitting..hit right hips... run small!! dissapoint return 
pair. i'm hope replenish back stock get proper size. i'v 
look right leg good quality, thick enough feel appropri covered, 
good price point leggings! need more! i'd describ hybrid pant/legging. 
comfort flattering, versatile. got larg medium sold out, fit nice, 
super tight. whim purchas top sale. spot black, went mauve. 
great person, fit loos hang nice layering. buy black goe 
sale. '", lbs, c, curvy/muscular frame, small perfect (and everi 
littl roomy) me. love shape top. bought white friend bought 
neutral pink. requir tank/cami layer it. '", lbs, c, curvy/muscular 
frame order size small. torn top. one hand, beauti aspects:
flatt 
cut
beauti detail neck, victorian neckline
ivori color, flatter skin tones, includ 
pale skin
speck gold fabric, line gold thread

bummers: see-through, see neck 
part. pictur onlin show cover look, think model ash shirt 
underneath. me, realli see skin through. tri nude origin order 
larg huge. medium fit perfectly. i'm lbs, '". love materi 
interest side details. side come quit high camo tank underneath 
trick. lot compliments!! wonder fit love bit textur structur perfect. 
easi wear ankl boot flats, thick enough worri see-through incidents. 
issu elast waistband secured, tend twist around minor annoy wouldnt 
stop order anoth color! blous gorgeou purchas local store notic 
$. $. omg nice soft comfort gold thread make sun 
run littl small chest area front cream panel complet transparent.i 
purchas bra show would ruin look cami underneath.

i wish fabric 
transluc see through. i'm '" dd bust top medium even 
hit hip. i'm sure mani top made short! purchas anoth 
peasant lace top problem #it end boxi looking!#. ad inch 
length would made top perfection! debat order larg add length 
otherwis top fit everywher els ;# pretti though! lace detail 
nude panel delic mater tri store decid order larger size 
online. fabric button thin pull caus tear one tri store 
shred someon els tri it. i'm dd bought tri notic 
fabric alreadi pull littl right package. tri decid worth keep 
destroy wearing. realli cute on. shirt cute dress casual kind 
top. lace detail front back make plain, long sleev black 
top look elegant. materi shirt pretti light, fall spring. love 
top. materi comfi yet look dressy. great night black pant 
skirt. i'm ftinches, -- small fit perfectli seem true retail 
sizing. flatter yet hide littl post holiday belly. wore nude 
rackerback bra top, work perfectli design. great pair black pants, 
step basic leggings. nice weight littl rib detail sides. would 
recommend. littl black dress i'v look year -- great slim 
fit (run small -- usual get size snug fit), eye-catch 
design. like reviewer, think solid black panel rather floral brocad 
would classier, overal chic dress. perfect fit, nice detail best 
featur bag out
aft wear short time. good line back more
dressi 
regular legging. love top, detail neck shoulder lovely, front back. 
also comfort soft, allow look nice dress feel like wear 
soft tee-shirt. sleev good length elast cuff push up. sadly, 
sold size onlin stores, otherwis would certainli snap sale price. 
top beauti onlin person. way larg full figur gal, order 
xl. read past review want airi fit order larger size. 
shirt horribl tini person! xl regular fit look like xs. 
idea particular shirt sent miss size what. take back. fit, 
shirt beauti everi way. cute line photo person look cheap 
gold run it. look realli close photo see it. love 
blouse, return. '", lbs. d. found blous tight bust wide 
shoulders. sleev puffy, fine, wide edg bib sleev attach therefor 
top lay flat. wide shoulder small bust blous perfect you. 
like material, thin perfect summer nights. perfect thickness. fit comfort 
like leg look like nice pair office/ outsid pant. got 
grey, thrill texture. typic wear larg pant tts. see either. 
would definit recommend them. color beautiful, white true white. got 
gray one. run large, would recommend size down, unless plan 
layer use thicker fabric underneath. good qualiti fabric structur mix 
media detail line make seem like jodphur leggings. hard see 
would wear ... sorri go back. read reviews, leg seem 
best leg ever. i'm usual leg gal, decid might one 
take winter long cozi sweaters. read profil purchas happi fit 
make purchase. i'm '", lb bought medium. fit nice waist 
thighs, knee they'r baggi realli fit like legging. photo see 
slack around love design top! look beauti mani bodi types. 
black materi thin, person level comfort definit wear cami under. 
detail gorgeou neutral color easi combin casual dressi bottoms. top 
ran true size me. love almost top retailer, howev one 
enormous. beauti designed, huge tri believ size even check tag 
see mayb place size tag xl shirt. reference, '" lbs. 
would love shirt big. open got yesterday immedi tri on. 
knee total stretch due panel knee, look like growth pop 
leg knees. someon receiv sent back tri wore return them. 
obvious small whoever that. never resent anoth customer. obvious misshapen. 
go back. bet shirt stunning. photo shirt justice. can't see 
imag tini gold thread woven throughout shirt. run vertically.and subtl 
seen close. pretty. also detail chest area perfect. love shirt. 
athro top, good price point, especi beauti piece. realli basic 
tee, lace inset bring sever notches. much prettier pictur shows. 
think fit true size -- i'm normal size small got 
size (d, lbs., '", --.). although lace sheer, realli see 
nude bra it, feel i'll need cami, would ruin delic 
design this. think first peasant top i'v found fit like 
tent! size small, although i'm normal small medium. even found 
shape top quit flattering. mayb darker embroideri helps. i'm happi 
purchase. hanger thought chance, oh geez... puffi sleeves, itchy, metal 
thread, lace... mess. thin. uncomfortable. no, no, no. beauti shirt! 
recent purchas sale mark even definit buy it! pretti gold 
interwoven material. peplum also overwhelming. look great pair jean heels. 
husband immedi comment shirt notic anything? soooooo cute. fit like 
dream. look like regular pants. could dress dress down. bought 
grey slight herringbon pattern adorable. go buy black well. normal 
wear size got small fit perfect. love piece! lot versatil 
pattern lovely. wear alon leg boots. bought top mom christmas. 
sure would like it, realli nice person love it. fit 
true size dress down, model, dress up. glad decid get 
top. highli recommend. love shirt. wore today got mani compliments. 
bought mauv (look lilac me). comfi long. got love swing 
feel great cover babi belly. perfect color sky. get one 
now. regret it. super soft flattering! much want work me, 
didn't. fabric soft expect qualiti bad. purchas onlin (on sale 
$.) envis comfi stretchi swingi flow. sent back store seem 
fit even low price. yes! love color, fabric fit top. 
skirt, however, poofy. go let hang awhil (it onlin order) 
see relaxes. otherwise, need return it. probabl comfort jean ever 
owned. comfort even yoga leggings. look fit like real jean 
feel like loungewear. noth neg say them. dress cute repres 
picture. adjust tie side allow dress form fit looser, casual 
look. color dress bead beautiful. dress look great pair pair 
black ankl boots! order white quit sheer. other noted, realli 
full hit mid-hip work figure. inch longer tunic, less voluminous, 
could work nope. live blue jean i'm extrem particular style, 
fit, fabric. etern fan ag, tri recommend sale association. past 
week i'v dress up, dress down, wish could wear work! 
wash especi versatil shade indigo. incred flatter fit. go splurg 
one essenti season...thes paig jean definit candidate. unlik reviewer, found 
skirt run small...veri small. pear-shap alway wear size size could 
bare go hip snug around waist. anoth inch zipper would 
nice! spandex skirt cotton give fabric either. order size fit 
like glove, would realli like see would better. embarrass worri 
beauti dress. love bohemian style flow. work well dress dress 
down. quality. two pair jeans. one origin length heel one 
hem flats. i'm order anoth pair wear constantly. easi put 
casual day! wash great! saw onlin yesterday store today tri 
on. assum would look averag averag could walk away problem. 
mean financi bracket spend much money jumpsuit, yet home wear 
write review. surprisingli flattering. feet tall petit frame wide leg 
pant never work me, somehow without make look bulky. given 
height, come ab color dress beauti (the green/blu version) fabric 
see mesh feel flimsy. purchas onlin expect sheer -- particular 
empir cut combin fabric make feel like nightgown, realli want 
love go back. super soft color great. got navi plan 
wear white jean platforms, similar photo. would also look great 
black skinni pants. worth sale price. receiv coat th birthday 
present mother say, best present ever bought me. insid jacket 
softest sheerl i'v felt pure bliss wear around town. coat 
actual lot warmer expected, i'm go complain about. print love 
appreci faux leather edg cuffs, give finish look. fit fantastic. 
i'm bit curvi cinch waist belt i'm love. cut, fit, 
fabric jean made favorite, everyday pair. they'r mostli rayon, follow 
equal part polyest cotton touch spandex thrown in: right combin 
fit, softness, durability. hold shape well, wash everi time wear 
them. ankl length hit top ankl bone. perfect. i'm '", 
pounds. order size i'v shop retail year first review. almost 
order read neg review petit ladies. i'm jean perfection! look 
amaz inch heel. think meant wear flat sinc petit peopl 
look ridicul flat boot cut wide leg anyway. love these! 
order medium although details/design shirt cute, "swing" work time around. 
typic like looser fit tops, shirt felt like much materi 
made feel like wear tent. order dress onlin orang color. 
length perfect dress seem big. lot dress. went store tri 
regular dress littl long. didn&#;t petit stock ship fit perfectly! 
&#; pounds. don&#;t think dress would work big bust, i&#;m 
fit nice around chest area. length dress also perfect! classi 
tunic worn jean leggings. necklin small stretch goe easily. color 
perfect spring. word caution.....th design add bit bulk around middl 
probabl best bet tummi conscious. realli pretti color, light, breathabl 
fabric love high neck tunic! wear tunic black leggings, black 
tank black sandals. i'm smallest girl love tunic bit longer 
bit belt. wonder pick up! look awesom leg jeg booti 
slip ons. great buy. wee big, slit side pretti high. 
absolut love jacket! one best thing i'v bought season. interior 
unbeliev soft. want wrap noth tank top underneath realli feel 
textur skin. fit beautiful, pattern. even better person photo. pricey, 
longev pleasur imagin get it, well worth it. tri hard 
make work beautiful, end return it. first, delic materi terrifi 
tri on. second, make drawstr work achiev fit wanted. third, 
low would need cami slip. think color deep picture, still 
pretty. could possibl gone size fix concerns, know would short 
want love dress fabric fun, could find way make drawstr 
waist look like anyth potato sack.th model hand hide lack 
waistlin ador skirt! thought would snug order up, send back 
re-ord normal size. fit perfect. found slim backside, yay! :) 
wardrob stapl mani year come! fall, purchas everi singl color 
left center swing top. long sleeve, great color easi wear. 
saw these, swooned. similar knit left center, swing bigger linen 
inset side make easi top even beautiful! run true size...bas 
fit arm chest. top definit littl give wear, add shape 
effortlessness. linen in look new spring/summ tee still gave coverag 
chillier morn night it. nice swing wide (think flatter a-lin 
cut movement toward bottom hem.) fit flatter need (the shoulder 
ribcag run fit tt mean get lost top. boxi oversized, 
want fit flatter look, definit size easily, parti love shirt 
beauti casual wear, great jeans! highli recommend jeans! ultra-soft fit 
bodi like dream. wash flatter well. look pair jean go 
ultim land these. runa littl big stretch much went usual 
size. much prettier onlin me. much dress, even though size 
down. receiv sever compliment wear sweater. perfect dress dress down. 
purchas black red. run large. '" roughli lb order xs. 
realli cute skirt, seem well-mad (good stitch-work enough weight fabric 
i'm worri underwear show-through heavi summer skirt). size difficult get 
skirt bum. also, zipper lay flat back skirt shift side--stil 
look great imo. think hip booti might want size skirt. 
color true side slit goe far seat beware, wear non 
bloat day ;)
but comfi unforc sexified
wor fluffi sweater, lot look 
hi bought moss daughters. love them. materi substanti wash beautifully. 
fit straight forgiv figur flaws. would recommend thin figur girl. 
love dress bought store orange, without tri usual wear brand. 
over-dress beautiful, howev under-slip tight appar made one bust all. 
sad consid return re-sew slip way fits. sure do. want 
spoil color combo wear someth differ underneath, sheer need something. 
read review bought sweater online. one person mention side slit 
cut high, idea! tri xs home quit surpris high side 
slit were. pair jeans, could see flesh! first thought mayb 
work, decid keep everyth els sweater lovely. i'll layer tank 
underneath. bit quirki funki appeal me! extrem disappoint qualiti product. 
soon put tunic, right tie loop detach garment. could return 
point shop onlin avoid hassl go store. price item justifi 
low qualiti final product. pretti top. feel run big, anoth 
review mentioned. fit sleev comfort (i larg arm all) choos 
take small usual xs bodi bit llonger shown model (a 
bit tunic fit me). realli pretti top either way, xs 
fit like pictur model fit bit longer. worri bit might 
develop hole tissu tee do. i'm love print! fabric feel 
wonderful- perfect transit dress! adjust waist tie make dress fit 
great! liter comfort softest jean ever owned. got week ago 
i'm alreadi obsess them. perfect amount stretch make flatter comfort 
stretch like jean do. order usual size fit great! can't 
recommend enough! shirt mauv love order navy. love lightweight material. 
love way fits. howev seam sewn, quit obviously, insid out. 
receiv navi shirt, extrem obvious, check mauv one. seam also 
insid done much tidier fashion realli noticable. unhappi sloppi seam 
navi shirt but, love style fit, kept it. skirt look 
cute onlin but, sever issues. .) slit high, photo deceptive, 
look closely...th slit actual finger tips. cant wear kind spanx 
control top tights. .) slit side walk fli away. .) 
micro mini "slip" bunches. .) fine knit snag-able. .) skirt 
long. go back. love everyth tunic dress. versatil style ways: 
loos like shift, blouson cinched, elimin liner wear layer whatev 
want. littl detail make stand give glamor bohemian vibe. tini 
beads, sequin subtl micro pleating. fabric airi quit delic (be 
careful.) drawstr waist adjust sides. slip tt outer dress subtl 
overs alreadi least one four version morn glori dress, know 
size canna swing dress buy. sleev slightli full button closures. 
slip tt outer dress huge! easi cinch want fit flare 
style. know like--complain baggi dress forewarned. realli want size slim/slender/petit 
types. want wear tent-lik swing style, size one tw receiv 
yesterday love skirt! crazi soft, flow-i higher slit side let 
sexi hippie-look appreciate. great pair funki pair tight underneath. sit 
nice bodi hug curves.

onli annoy bit awkward walk materi move 
around leg get caught bit. definit consciou walk.

i bought gray 
fit perfectli (i'm '" usual ). tunic true size, order 
xx '", lbs. fit perfectli hit inch knee. similar model 
photo (i long torso). sparingli done cluster sparkl sequence. draw 
string waist tie side adjust length. actual return seem littl 
young look me. sorri so. tell everyon know tri jeans, 
worth price tag. i'v ag super fan years, fell love 
paig moment tri on. (i still love ag color pattern 
ankl denim cords.) worn time without ever wash them. (i 
never understood idea suppos wash denim, realiz feasible.) stretch still 
hug like second skin without feel truth, look better photo. 
sure great valu money spent. however, keep match perfectli pair 
satin pant want wear holiday parties. sexi skirt. slimming...a great 
basic long skirt wardrobe. dress down.
th slit high, expos like 
short shirt. paig skinni jean lightweight, snug, super soft extrem 
flexibl allow ton movement. great dress great addit ladi closet. 
color gorgeous. could dress down. great buy! top look better 
onlin one review said. also look good in-person run small. 
usual wear xl, case l. tri l, small sent back 
xl. xl fit perfectli top tight bottom. bottom pull seams, 
send back. embroideri pretty, nice dressi top worn multipl color 
pant leggings. fit bottom. think would work better lea receiv 
dress wad bag. noth like color shown line. pictur appear 
blue white. actual teal funki color beigey pink. top see 
though see slip skirt. send back remind tri buy dress 
line. cute very, stiff. wash still relaxing. bad thing littl 
uncomfort first hour wear. waist smaller generally, gap waist get 
fit right hips. super cute sandals, mules, duck boots. dancer 
yoga enthusiast tri fair share leggings. probabl best i'v ever 
found. pure good make top quality, well fit leg slide 
down, shift around, becom see-through regardless physic movement. breath wonder 
surviv one wash ill-effects. high enough rise never worri reveal 
anyth want, constantli adjust keep lightweight comfi fabric, flatter on, 
except run bit big body. normal wear stores, retail seem 
run larg me, need exchang smaller size fabric width bodi 
much. peach color beauti jacket, qualiti comfort perfect. wear medium 
size spot-on. may get anoth color sale come around again. 
super soft stylish. major step overli casual fleec jackets. love 
it. think size dead would disagre review run small. i'm 
lbs. typic wear size s, sometim size m. got s. 
fit great. tight. sleev plenti long enough. typic wear skinni 
jean work (aka grad school), like function jacket chilli mornings, 
bulki keep order xxs, think retail gone bigger size went 
small xs xxs... true size sense. love color (nude), pretti 
soft comfortable. cut flattering, cowl neck pretty, sleev shorter, hem 
wider (aka swing). would look total ador flare wide leg 
jeans. think ti would look nice skinnies, leaner legs.

(for reference, 
dd, waist, lbs) i'd look without even know it! long 
without long, importantli soft, scratchi way mani winter cloth be. 
sure order small medium went medium, fit great. weav slightli 
wide, point wear cami tee underneath, fit loos enough can, 
want ad warmth. realli like it. shirt fit true size. 
length top great: short (won't show midrift rais arms) long 
(thi shirt dress). great top casual day jean flirti day 
skirt dress up. top gorgeou person! i'm love it! perfect 
holiday season. run littl big long suggest go size tailor 
fit. saw jacket store thought realli cute..and final nice length!! 
order xl afraid shrinkag larger l. run least size small 
alot give. unfortun bring back. top run extrem larg unflatt 
cut without straight figure. ddd boob muscular, curvi frame. top 
add lbs. wow. check label see ship accident.

nic details. 

too 
bad! great jacket cool morning. heavi found run true size. 
nice littl details. cute tank, run big. purchas mango bit 
sheer. tank wonder full hip hang right cover flaws. color 
bright materi soft. band end elev tank wear would like. 
low front overal tank run true size. suppos want tighter 
fit could size size, like way hang regular size. i'm 
busti hippi top make look slim. highli recommend. got mail 
love it! versatil piece. wear skinni jean heel tuck skirt. 
usual wear size small went review said small tailor got 
medium could tuck front jeans. '" ,lb dd wear size 
jeans. top soft luxuri comfy! love wear around house, realli 
"dressed" yet jean jewelry. run slightli big, like overs look, 
definit perfect. bought tank wear pilcro linen wide leg pant 
navy. great outfit! tank flowy, overli large, hang beauti pants. 
casual, yet worn nice sweater jacket look great. bought white 
issu transpar wore nude color bra. bought could'v gone xs 
want tight. i'm go back local retail store today buy 
least one color. inconsist size issu coral miss janeausten. order 
corals, one one xs much smaller xs could bare get 
arm (while arm loos xs). keep "larger s" xs coral 
color lovely. also order ivori ps pm keep pm like 
longer arm length cover hand (for sun protect want/need). cinch 
waist tightly, looser jacket sti '", lbs, dd medium fit 
beauti top. mint green pretty, nude bra work without show 
without see-thru. super soft pretty, cling. love it! receiv (blue) 
wore today. got mani compliments! comfi flattering. would call fabric 
cheap all. super soft wash wear nicely. order medium fit 
perfectly, even though larg side medium. i'm order color right 
now! purchas coral cream. coral rustic vibrant me, orang true 
coral. summer, probabl super cute. found ran large. reference, ''' 
lb purchas small, usual size retailer. kept small cream keep 
coral, would size xs. adjust little, arm loos coral look 
good fitted. super cute jean tee, yoga pants, i'm: a, 
lbs, '"
purchased: small

jacket fit well heavy. feel tight arms. great 
wear cool spring day! bought white grey jacket. great shirt 
big size. i'm also short mayb petit size would fit 
better tank top great cardigan worn shorts. pocket seam along 
bottom give enough detail worn stand alone, much overshadow stylish 
sweater layer it. bought white one store medium fit great. 
purchas two onlin (mango pink) size run bit smaller one 
store. thought mango soft yellow photo onlin pretti bright, take 
needl pull thread back visibl see ongo problem. caught eye 
store last week, decid tri on. perfect lightweight jacket. photo 
show activewear, think detail allow much versatile. flatter found run 
true size. order orang color too. perfect throw workout cloth 
run errands. i'm trend, vest quit thick/poufy, feel like triangl 
see furball. love think need height look best. me, sweater 
vest would perhap better. chesty. cant decide. realli cute! taller 
'" hesitate. great top, late i'v size usual xs xx 
pure good tops, one xs best. bought color they'r go 
tank summer. mint bit sheer, bad. get tri yellow white 
one. close cigar... design color cute. sweater warm me, itchy. 
top fit snugli chest shoulder came littl strang bottom, almost 
strang fold front. look close photo see mean. sadli went 
back. bum out.. super cheapli made expensive... design differ color 
beautiful, materi differ story.. price bucks.. .. i'm return them. 
also, run big..! perfect simpl tank summer. clingy, hang realli 
nicely, billowi can't layer nice wrap cardigan it. fabric feel 
like great quality. got white, bit sheer, typic layer tank 
anyway. tempt get everi color! i'm xl retail tops, sometim 
xl still small fit loosely; like wear tight clothes. said 
that, purchas top size small cut large. sleev hang bit 
odd get correct size. love feel blouse, fabric nice quality. 
recommend give tri patienc process figur size look best blouse. 
love tank. nice loos look great kind bottoms. forgiv midsection. 
soft, great colors. realli nice spring casual looks. bought turquois 
color awesome. worri see-through, i'm wear black bra can't see 
it. perfect weight. super bum green sold may check stores. 
color beauti bought sale sale price steal. great style, feel, 
fit. mayb feel good full price, wish one everi color! 
order green pink need extra extra small petit shirt make 
work 
 nice light materi cute fit 
 unfortun like 
pink color bright although order extra extra small petit sent 
extra small petit slightli big )and saw mango store also 
like color first got coral one love end get colors. 
cute, flattering, cute long necklac love back dip cover butt. 
i'v heavili contempl get second coral one i'm worri someth 
happen lol i'm weird like that. alway good stuff can't 
replac one softest shirt ever! agre anoth review shirt worth 
origin price shirt hit sale item, total worth it. love 
color design pant....look bohemian. run larg sort "short" insid made 
silki polyester...so, "loose" insid would think. "short" bad thing...but, someth 
good know. love definit wear soon... i'm lb tri small 
store order small petite. like petit better even though much 
difference, petit inch long. still cover bum hope wear short 
think long that. love beauti coral color, receiv compliment color 
first time wore it. qualiti superb. downsid like way look 
zipped, give mu nice top, like linen fabric. order regular 
size huge. make look larger am, return it. would like 
size think, flatter overs fit glad order top. kind shimmer 
look pretti person! nice line love sweetheart shape front. '", 
b, broad shoulder, order size m, fit quit nicely. size 
like trailer fit me, size give room arm shoulder, also 
extra length tuck low-rais demin. end keep size sinc like 
top fit bit flowy. see live hot humid climat tank 
perfect everyday use. dress lightweight materi keep cool. bought color 
may go back more. wish would found sooner. receiv jacket 
cream color. cute! chang full length sleeves. order xs kept 
saw could cinch waist fit better. pictur look bit boxier 
realli possibl cinched. materi good qualiti jacket complet attent detail 
button jean contrast pull zipper. love jacket! good cross athlet 
ca i'm glad listen instinct regard maev maxidress. stretchi knit 
jersey fabric allow comfort size usual medium/larg sinc fabric relax 
much wear it. ador color, pattern, slim profil cut arm 
holes. wear make short self feel statuesqu sofisticated. pretti comfortable! 
love it! tank top fit well. usual board larg xl 
got larg shirt perfect. kind thin materi wear white tank 
it. big armpit nice bra show. materi realli soft comfortable. 
fit loos baggy. fit tts. body-hug shown model. knit thin, 
soft ton stretch. bought "navy" color shown photo. see, realli 
navy. strang blue that' like fade dark mallard blue. but, 
still blue.

th sleev long me. taller girl issues. ruffl move 
fun. fabric, however, finish off. raw cut material, gave stars. 
uniqu top caught eye online. normal wld want long sleev 
top summer. bit warm wear outsid like casual uniqu style 
it. top wear indoor a/c. regular small fit fine. littl 
overs sleev littl long pic. color/style/det exactli pic surprises. soft 
comfy. littl opaqu nude bra work fine. see need tank/cami 
it. bough top blue realli like color style fabric. also 
bough necklac style photo look well together. departur tailor cloth 
me. 
i keep tri linen top now, seem best cut 
linen. fabric stretches, still fall nicely. run large. loos overs 
top bother thought would fine, made look wider am. thin 
sheer well. unflattering. return it. order moss green color. love 
it! color realli cool, length longer, fabric soft. great summer 
option! order onlin white, receiv it, love i! wear clothing, 
size dress, jacket fit perfectly. would love one peach color 
shown pic review state much deeper colour decid it. thought 
would need medium top, sold cross finger small. fit well, 
much like fit model.. loos length good slender model!). '", 
lbs). sweetheart necklin dip littl would like front....but figur out. 
top realli uniqu love shimmeri dots. love everyth top. ruffl 
give top great edgi style. look great skinni jean boots. 
fit review: order size read alexa chung jean run small, 
usual size ag stevi cords, jeans.
.
i'm '", current waist, high 
hip, ." widest, inseam. pear shape hourglass, flatter stomach, bigger 
upper thigh bottom. i'm long-waist high-ris trouser look great, risk 
pay ship these.
.
th loos natur waist, jean measur ." love! 
tank?everyon everi color?it soft, great shape, super cute. goe great 
mani pants/short retail well. summer stapl sure. great weekend toss 
around piec gym clothes. cut flattering, yet tight. purchas colo 
b/c like much look piec like long time! cute yoga 
legging, jeans, sweat etc. bought two color green love wash 
look add interest make plain tank. also bought white complet 
see through. never understand design pay attent fabric would look 
soon put bra on. want wear tank tank get lighter 
color otherwis would stick green.. honestli debat whether buy bright 
blue color fear i'm bare '" rare find maxi far 
long extreme. prefer mine bare reach ground oppos rise inch 
floor example. one perfect flat sandals. tri chuckl b/c long. 
tri perfect length, bodic fit like glove. would say i'm 
averag bust size, alway fluctuat gener flat-chested. prefer conserv sleeveless 
dress item huge. i'm normal medium, size small, still massive. 
go much smaller button would pull chest. sleev wide, waist. 
way much fabric. high hope one work. refer love billowi 
flowi tops, tent. first maxi purchas summer. went petit regular 
length would need alter want lose pattern bottom. beauti flowi 
dress. need slip. bead bodice. kept dress tight chest area 
size made much difference..kinda uncomfort chest area. yet worn may 
return.. dress could great much design top part/ front. wish 
necklin differ less beadwork/ design near face.
al maxi dress return 
approx. much spend this. realli love dress picture. really
nic quality. 
unfortun realli long. am
' inch long. hem it
would ruin detail 
dress. were
backord petit size ,so, return it. love materi white 
like milki white love. hang beautifully, iron well fit great. 
'-, cup, lb order small. i'v alreadi receiv lot compliment 
it. love color top style flattering. normal wear xl retail 
cloth order massive! went store tri medium fit much better 
still bulki around middl ruffl wide. bummer love design look 
shirt, ran way big me. love forgiv fit, flatter all. 
even went one size still huge. sad send one back. 
receiv mail, love it! fit wide flowy, say run large... 
think could size shoulders. perfect easy, breezi fall top. cannot 
wait wear it! hunch would run big base style brand, 
order xs instead normal perfect! fit exactli like model shot 
swingi still cute fall nicely. '", #, reference. got orang 
color would say littl reddish/burnt orang side pictured. cute i'm 
happi keep promo price. purchas cream color local store. look 
great jean leggings. i'v worn bright cami underneath coupl button 
open look realli cute too. comfortable, run big, meant fitted. 
addit pockets, (that stick out), make love even more! wear 
fall spring. great design, retailer!!! shirt precious! cannot wait pair 
pair white skinni jean wedg spring. i'm love it. detail 
beautiful. beauti detail bodice... i'm either short bit long me. 
;) yet decid "can" keep it. materi elegant, detail beautiful. 
order onlin finger crossed, usual size m. fit well, albeit 
tad snug (although flatter curvi frame). unusu color me, end 
love person realli appreci detail woven pattern fabric. slip underneath 
end sever inch hem. seem design defect item--sleev way tight 
hardli go without rip shirt. pretti thin arm hard imagin 
happen anyone. bad otherwis nice top. retail employee. immedi fell 
love dress. tri way long, alway regular store sizes...i short 
'". want order backord month, order anyway. husband took mini 
vacat chicago easter weekend miracl mile store dress petit size. 
heaven awesom petit area store there. purchas petit size think 
blous look better real life line i'm glad decid tri 
on. bought extra small red think best color. white look 
like nightgown. bad darker fall print would bought one. think 
style would look best someon tall thin. petit person might 
get away turn dress. would buy longer version fun, feminin 
casu dress super feminin pretty, wore nephew' birthday party. fit 
spot i'm c, '", size fit true size. complaint dress 
come extra beads. wore alreadi lost bead form bodice. price 
range, extra bead included. love dress! flatter nicely. i'm pretti 
thin. hug curv snugly. top look ador product photos, high 
hopes. think might short pull off, like anoth review said, 
found like tent me, billow directions. overal big me--i even 
consid whether could wear dress, sleev also billowi me. '", 
lb tri xs. color fabric realli soft lovely. run big 
get away size smaller even size smaller. would look great 
pair leg boot long sweater coat skinni jean sandals. go 
new favorite. dress great skinni chest. otherwise, make look dowdy. 
color also quit wash noth complexion.

thi one go back. order 
dress xs, size usual wear. run small, way cut, small 
hips, thigh legs. hard walk it. materi felt kind cheap 
me. thought look realli good model, got home like all! 
went back! tunic perfection! tunic perfect jean leg dress worn 
casual. run big. normal medium/larg shirt took medium room spare. 
probabl could worn small too, small tend tight shoulders. must 
buy! petite, ', order xxsp, think ador look great skinny/slim 
pant leggings. think run large, suppos loos flowi look exactli 
look model. got gray print quit pretty. love idea top 
order white. great design proport nice jeans. front white shirt 
materi pocket back light grey heather panel. return thin qualiti 
cheap looking. grade materi bit thicker better made, would winner! 
great top seasons. hide imperfections, flatter hourglass shapes. great thickness/weight 
fabric. i'm wear concert skinni moto jean booties! side zip 
excel featur great quality. beauti dress unfortun women well endow 
extrem well fit chest. high wast also pouf due lot 
extra materi doubl lining. beauti dress poor construction. also bright 
blue yellow bead chest area bizarr combo coral brown fabric. 
normal retail extrem small. love tunic. purchas dark orang medium 
(i lbs). tri small almost kept felt seam around arm 
pit tad, went medium glad top comfortable. feel fall perfect 
casual get-togeth run around town. comment rayon... anyway rayon wash 
well shall see one fairs. bought large, i'm normal xl. 
larg bottom. realli like style extra fabric good. tri white 
orange. white sheer like fabric much. orang way realli cute 
though! yes, run big size med small works. like gray/whit 
pattern. receiv compliment upon first wear know i'll wear often. 
knock star rayon fabric wrinkl easily. top alway look rumpl 
back sitting. still i'm glad fall wardrobe. dress realli love 
qualiti seem excellent. bodic dress fit tight knock one star. 
'" lbs., order usual size. top part snug hug tightli 
around neck like. may tri go size fit perfectli everywher 
else. length perfect touch ground, need hem even flats. color 
may bit peachi color person overal could wait come disappointed. 
first all, happi orange, darker rust. second, huge. fit shoulder 
super comfi cute would dynamit matern top. could go term 
blouse! back goes. sad. surpris cute factor great fit. fabric 
soft, flow perfectli long. cover rear. gap chest i'm larg 
busted. got large. shirt black floral pattern soft mute white. 
littl ball small notic back. look great jean jacket! bought 
two xs. lbs. start size small big, size xs perfect. 
color ivory/whit realli nice, see (i wear nude bras) goe 
everything. also see loos string fall like anoth review said...qual 
material. burnt orang realli nice too, perfect fall. love pockets. 
make sure size one two. usual size medium lar love 
dress! i'm '", long enough dramat graze feet without drag 
ground flat sandals. print love bead subtle. mentioned, neck high. 
definit noticeable, find uncomfortable. different. love uniqu design appropri variou 
set materi thin shirt rip three place wear once.

got size 
larger need larger chest even though bit lose thread rip 
materi chest armpits. love dress color. want wear niece' wedding. 
usual wear medium get on. larg perfect top tight hip 
wed even spanks. xl perfect hip cut, top huge. realli 
understand size dress all. kimono. cocoon. there' huge difference.

it' also 
made well. awesom shirt! gorgeou qualiti design. dress down! run 
slightli larg order small. would still order small tri decid 
small extra small would get extra small. store got great 
tunic white love much. perfect tunic length, swingy, detailed...but soon 
saw orang option knew wait it. got im love! orang 
print lovely. perfect fall color print timeless. fabric light easy. 
fit definit bigger, usual wear xl retail top prefer xl. 
lot curv love top room, need xl room want love 
love hold hors fit weird, slender arm baggi torso. return 
sheer, design /print casual, silk like material. made cotton would 
definit kept it! go wear blaze heat summer??? great fit, 
wonder made, price right. tri tunic store love it. buy 
much bigger size sleev narrow.
th fit ok sleev tight hurt. 
normal arm glad store tri bigger size. although love dress 
pictures, love qualiti person, shape orient dress awkward. attach slip 
make tricki put on, size top hip seem inconsist (tight 
hips, larg top). quit bodi type mayb better someon slim 
hip bigger bust. think i'll get lot wear this. abl 
size still hide host sins. comfort stylish. bought silveri blue 
tunic. light grey hint blue. shape coverag without boxi maternity-like. 
cover bum perfectli look great dark pair skinni jeans. color 
realli take autumn, winter even spring depend live. love sleev 
length, too. receiv dress i'm glad read previou review order 
size up. normal wear xs order medium fit perfectly. color 
beauti dress unique. can't wait find special event wear it. 
top exactli pictur fit perfect. knit nice qualiti embroideri striking. 
can't wait wear it. look great skinni jeans. gorgeou dress, 
soft silki material, flatter bodi types. best purchas i'v made 
retail long time, get compliment everi time wear it! -i 
normal go top hourglass frame wider hips, make look wider. 
however, like others, drawn fabric feel.th bottom half realli love 
look expensive, top half stretchi love, love, love top!!! love 
ruffl tier bottom. love longer length. top inde run large. 
normal i'm medium small bought xs. love pockets. orang color 
seem like nicer fabric, versatil jean leggings. head local retail 
store spot beauty! look dress/tun like time. got love soft 
grey/whit combo love on. normal xl top retail larg hold 
hors tunic fit perfect! also note women bigger arm shoulder 
work well usual problem case piece! easili dress down, jean 
leg work well beauti dress! size fit perfectly- lbs. small 
ribcag work might tight someon larger one. fabric amaz qualiti 
glad see liner skirt. top delic bead look great concern 
fall point. found retail cloth tend loos button beading. wash 
yet hope hold up. otherwise, feel lucki caught popback--thi dress 
killer! casual style simpl design found retailers, qualiti detail fit 
made retail dolan. bodi skim line cling flaws, knit substanti 
mockneck, turtleneck. would say dress run small usual buy medium 
fit large. weight lining, spring earli fall dress fell love 
dress saw catalog bum see backord onlin may! went local 
store stock immedi tri on. i'm usual big fan maxi 
dress dress pretti qualiti amazing! fabric light airi delic subtl 
bead top add extra special touch. waist littl high (it' 
similar pictur online) i'm also mi definit work think fabric, 
great quality, i'm week think i'll abl use end. got 
normal-ish size. would never kept pregnant, caus definit accommod pregnanc 
(or mayb go two size not). first babi either! love 
pregnancy. order dress onlin realiz bead detail bodice... gorgeou dress 
perfect festiv season. look sooooo much better on, hanger/in picture. 
bought grey, comfort tunic i'v ever worn. light, airy, easi 
wear. wish came prints/colors, caus i'd buy anoth one, skinni 
minute! tri on, miss surprisingli awesom wardrob piece. wear year-round 
jeans, pants, vest, wrap, scarves, leggings, boots, sandal anyth else, 
look chic whimsical. go great top dress (further) down. does, 
however, run larg strap seem (too) long. petit abl wear 
regular without alterations. love maxi! gorgeou print, flowi romantic. opinion 
run bit tight chest- size usual perfect. '" floor length 
without trip up. look great darker skin. fair side (winter 
skin!) beig color middl look flesh-ton wash bit, tan dress 
perfect! bought orang xx petite, cream xsp come xxs.

i like 
swing style, tent. materi cream fairli sheer, found hang thread 
came suspect seams. overal effect lost fabric. rather skew old 
school matern summation. mine go back. love boho style you. 
pretti pair well skinni jeans, leggings, sandals, boots, booties. bought 
orang color burnt orang perfect fall. run big style could 
size still room hide flaws. refer i'm bought pm need 
ps. recievi ton compliment i'm think get silver one too! 
want love dress everyth beauti except fit length, necklin ... 
tri petit i'm '" dd top dress run small/tight need 
tri without bra.
th length regular floor/with petit ankles. print beauti 
like photo, flow nice much fabric mayb design noth figur 
love tunic. comfort look great leg boots. perfect fall look. 
look layer piec go leg skinni jean cover backside. realli 
like swingi top. agre run larg look someth flowi love 
it. cream litttl sheer expect i'm wear cami underneath. mayb 
taller help seem much like tent. well made thought would 
websit model photo. (i use coupon help easi pain price 
top piec make sens me. mayb bc i'm yanke fan 
remind high end basebal jersey sheer. think offic appropri dressi 
casual wear. went back. visit local retail store purchas dress 
left two tunics.( love brows retail store, feast senses)th pavin 
buttyondown tunic much appeal person.al three feel differ due color 
pattern. burn orang feel like countri fall, pastel grey one 
feel spring like eleg white one feel like summer. look 
cute on.i size still got overs flow look.thi shirt small. 
sure came size go sever size get comfort fit. wast 
time shirt. shame, could cute. purchas dress white love color! 
think great casual look realli fun wear. experi run true 
size, i'm ', lb order size xs. nice, thick material. 
cream line underneath appreci sheer light. flatter design saw dress 
thought would perfect night feel like wear jean yet want 
overdressed. dress cotton extrem comfortable. pair open toe wide heel 
booti long necklace. dress slight line bottom fit close bodi 
chest arms. extrem flatter bodi type color pretti blue. dress 
seasons!!!! love ag jeans. sever pair, think wash well, wear 
well. said, i'd never purchas pair "stevie" cut before. qualiti 
one would expect ag, like ankl true skinni jeans, littl 
width. on-trend season. me, issu color. order pink. arrived, beauti 
littl plastic bag. heart skip beat. hooray! cute new jeans! 
except, yes, run littl larg usual get tops, bought s. 
'", lbs, get petite- feel like regular hit area model 
picture. went retail look dress, walk vest have. versatile, stylish, 
pockets, good quality! love pant perfect color, good weight (i 
sometim worri light-color pant go see through), fit wonderfully. true 
size narrow leg perfect flats, boots, booties, sandal summer! bought 
month ago sky blue gorgeou color! littl disappoint fit bigger 
normal wear pants, decid keep anyway. comfort pant i'v ever 
worn butter soft. dress nice top sued booties, also worn 
casual baggi sweater toms. highli recommend pants! pretti color, hope 
thicker, higher qualiti materi price. materi lightweight tailor well. look 
kind sloppy. fell love skirt saw display store order xspetite. 
seem like perfect lightweight summer skirt would go everything. arriv 
today bit underwhelm way actual fit me. kind thick linen/cottoni 
materi lay well, bunch side way find flattering. star print 
whimsi charm, star actual fit on. ala go fell love 
poncho first sight. color neutral worn lot. i'm typic run 
larg went perfect. long enough cover leg great seasons. i'v 
worn least five time sinc purchas get compliment everi time. 
love ag jean fabulous! can't say enough well ag jean 
fit hold time. sever pair. purchas royal blue color store. 
held shape day super comfy. decid purchas two pair onlin 
sale know wear long time. love white beig see actual 
forgiv peopl cellulite. love love fit. highli recommend. i'm alway 
even fit would say between, size down. love fit much 
got beig white. highli recommend. hit ankl i'm super happi 
dress! extrem well made, light comfort shoulder cutout tast done. 
dress cotton look cheap casual; one rare find look great 
dress down. absolut work across seasons, leg boots/booti bare leg 
sandal spring come around. feel like run littl large, cotton 
know shrink wash look better onlin person. materi make look 
littl puffi got poncho christma love moment got box!! great 
qualiti look great cant go wrong purchase. order vest xxs, 
sinc usual xs look bit tighter fit loos vest. even 
then, vest look like large. incred loos much looser look 
pictur arm hole huge too. look big, art drapey. realli 
want like this... soft cozi nice shade blue, that' posit 
end. order xs huge. wide, shapeless, way long (i'm lb 
'). even came petite, i'm sure worth price, imagin thin 
materi lose shape get stretch out. absolut love ag stevi 
ankl jean three differ colors. i'm shorter side, term length 
i'm abl wear regular jeans. fabric comfi stretchi rang color 
great wardrob divers mix matching! particular style absolut favorite. although 
ag jean pricier side, bought first pair convert. oppos brands, 
find worthwhil investment. weigh around medium fit perfectly, hit knee 
cap. cotton/linen prone wrinkl thought would be. doubl lined, made 
qualiti fabric. thicker still much breathable. see hold kansa city' 
degre summer far mid-' fine. i'd definit recommend skirt. thing 
skirt miss pockets! vest great fall item. asymmetr design unusu 
button realli give interest even though black. could wear open 
closed, look cute. appear high quality. bought dress love cut-out 
shoulder look want find someth trend i'd feel comfort wearing. 
dress fit well shoulder cut-out give trendi look. love classic 
navi color. origin hesit buy slub materi i'v alway thought 
cheaper, thin cotton. slub substanti slub top i'v seen elsewhere, 
happi that. still, made slub shirt last year love could 
wait tri dress. make petite? work tailor petit size esp 
sinc run big side, would ideal. love navy, tri white. 
color petite?? please??? shirt dress gener please!! look cold shoulder 
dress while, abl find anyth realli liked. order pick local 
store. comfort seem littl big first, wash dri seem shrink 
littl fit well. love open shoulders. wore gray tight gray 
boot valentine' day perfect cold winter weather. think bit overpriced, 
still love it! nice notic half review women slim/straight and/or 
petit figure. fit-and-flar dress simpli work you; entir purpos behind 
"flare" shape hip. larg women without wider hips.
-------------------------
that said, found 
perfect everi way. baby, hard find dress fit curvi shape 
weight fell hip bust. wish dress tad long sweet color 
go everyth soft materi gener size cut meant comfi cute 
color jeans. order sky color arrived, color medium moss green 
color. color beauti expect light blue sadli return them. love 
jeans! dress down. bought store worn twice. flattering! maintain shape 
day. i'm /" usual wear inseam, perfect ankl length. i'm 
tempt buy anoth color! bought skirt usual xx petit waist 
way small. could even pull skirt way up. return love 
anoth pair ag stevie's! purchas dress white quit happi fit 
design. fanci definit casual either. easi dress worn variou occasions. 
fit great, wish lose around belli (it truli fine though). 
hang feel fit feel. comfort even out. vest nice fashionable, 
stylish. like lot. however, itchy. open front allow close mani 
button like would total wear stylish vest even though function 
cold. however, itchi much. wear wool unless ultra soft mix 
cashmere, could imag wear vest, itchy. ruin good thing? ag 
stevi ankl jean cotton.tth rest lyocel (a rayon), polyester, polyurethane. 
result: thin clingi jean show everi lump, stretch out. 
.
these 
longer love ag twill cotton, modal, pu. seem ag also 
stop make denim corduroy cotton, least stevies.
.
i'm sure great choic 
someon look soft thin pant feel like pjs, definit one 
look better hanger. '" littl short wear bare leg (it 
tend ride up) look great boot tights. love raw edg 
stripe a-lin part. also worn belt also cute look. color 
amazing, fabric beautiful; complaint cut. '" lb alway medium. put 
sweater armhol area short kept ride up- almost fit like 
petit higher cut waist tailoring. like sweater color fabric much 
exchang large. pant perfect! amazingli comfort soft could wear time. 
i'm '" look shorter jean wear ankl booties, pretti tough. 
order petit descript said inseam would ". know that' true 
sinc fall right ankl usual that' around inseam, definit great 
length need hem. leg open big, roll up/cuff get love 
blue brocad sinc littl unusual, pair top bring otherwis formal 
fabric someth could wear dinner, plu littl pop extra color 
ribbon! biggest fear order onlin top would look cheap fortun 
doesn't. top dress fit (i wore usual size). expect, though, 
skirt realli poof lot ribbon, run bust. photo onlin show 
li best thing pant material. expect bleach denim-material, you. far 
better. extrem soft give much stretch wear (a guarante tag). 
although, less rigid material, pant show stretch seen knee area 
photo. normal get short-siz pants, regular fit fit like regular 
non-ankl pant purchas jean sale figur they'd good alt white 
denim jeans. far exceed expectations! fav jeans, period. i'm /" 
long torso though west size athlet curvy, petit jean realli 
work me. best cut fit! excit find sale love baili 
design alway simple, beautiful, comfortable, one, like baili dress perfect. 
', pounds, bra size got usual size, xs. unlik baili 
dresses, one relax fit top form fit layer show curv 
bottom. person think short, plan wear tight pi love love 
love. tri whim return ship item. gorgeou incred flattering. run 
larg (it' drapey would like look good normal size sinc 
synch waist, probabl best size seem larg bust size issu 
usual run into). 

it' quickli becom great stapl work. definit 
pair bodycon pants/ leggings/ skinni jean look uniqu professional. receiv 
this, eye free ship (due onlin survey took) bought it. 
flattering, color design pretty. realli like it! impress dress hanger, 
glad tri on. super comfortable, flattering, worn multipl ways. spot 
on! dress crazi beauti color, pictur justice. order right saw 
it, almost love it. color bright fabric seem nice, find 
flatter all. slip nicest, complet deal breaker. think overli flatter 
model either, hope miracl would like anyway, someth way cut 
littl me. tru jean look great everyth fit great. dress 
wedg throw flip flop comfortable, too. i'v mani compliment already. 
tri find someth like everyth buy, even turn disappointment. necklin 
shirt absolut beauti super flattering. one thing made want keep 
shirt, unfortun enough. shirt super boxi run large. would recommend 
size want tri this. larger chest might worth order regular 
size button pull ch dress look great on...feminin swishy! color 
bright underslip nice attached, appreciate...no fight straps, etc. order six 
'", lb, dd self fit like dream. extra lb support 
lot food tummy, give idea shape. love, love, love dress! 
fit perfectly! comfort dress down. get compliment everi time wear 
it! expecting, pleasantli surprised. envis structured/tailor trouser, closer leggings, albeit 
substanti one "real pant" touch like zip/button front (faux) pockets. 
they'r form fitting, soft yet supportive, stretchy, incred comfortable, tts. 
i'm pretti legit pant (/), 's near perfect, rise come 
right belli button. think i'll grab anoth pair they'r available. 
i'm bought dress week pregnant love it! top drapes, still 
form-fit enough show littl bump. i'v receiv mani compliments. skirt 
short, love it, make leg look great tights! size littl 
allow room grow. order dress wear summer wed san francisco. 
like sleeves, plus. tri on, found littl snug, realiz slip, 
tight dress on. help smooth littl bumps. drop waist style, 
skim torso, flare prettily. complimentary, beauti color, well made. pleased; 
comfort perfect wedding. i'm curvi bodi shape, bought size want 
bit loose, turn could go size too, beauti detail, amaz 
fabric. come crop tank top go insid lace blouse. decid 
splurge. would normal spend pair jeans, went sale, decid go 
it. glad did. mother custom life. jean best far. normal 
wear size jeans, wear brand others. littl nervou previou review 
website. decid go sinc mother brand actual /. fit great! 
love layer turtleneck dress. super cute super comfy. love contrastin 
pattern fabric top half skirt. also skirt hip hug shown 
photo, result flattering. wore work sweater tight boot (winter seattle) 
felt complet put together. love pattern style top. flatter cut, 
however, way short. '" small usual fit without issue. sadli 
enough return it. love on-lin saw pretti floral pattern. however, 
person, disappointment. qualiti fabric fit poor. photo differ tank underneath 
one come shirt. wear medium refer measur --. amaz top. 
fit perfectly, beauti detail, amaz fabric. actual came back site 
could order avail colors, unfortun navy. hesit buy this! like 
everyon else, ignor vest store. mom actual gave tri practic 
forc buy it. got home discov versatility. got begin june 
abl wear much, fall quickli approach alreadi least ten outfit 
wear it. classi dress outfit. beauti color flatter fit me. 
bought size fit '" lb frame perfectly. love sleeves!! worri 
upper arms. light silki even though made silk. eleg casual 
time thu versatile. wear three differ wed summer make work 
offic too. love it. worth everi penny.. unlik reviewers, found 
dress true size. post pregnanc top bottom. order perfect. lb 
c) perhap that' i'm long waist waistlin hit right rib 
cage?

th colors, materi qualiti wonderful. see wear winter summer. fact, 
look love sun kiss skin.

on thing, top portion appear knit 
pictur online, howev great. fit tt i'm denim brand that' 
size got. materi give stretch out. color super white actual 
wear colder weather season well. '", littl longer shown model. 
find comfortable. love dress. comfort easi wear. abl wear work 
look nice stylish. nice heavi turtleneck kept warm enough. i'm 
curvi size pant fit 
beautifully. 
they'r fairli narrow (cropped) leg, 
slight flare. i'm happi order anoth pair. nice soft jeans, 
cute style, wish could keep them...they small me. :/ sure 
i'v gain weight (which think size pair pant today) order 
size jean zip snug around waist. would honestli need look 
like sell quickli doubt i'll abl get size need. 
if 
small waist think would fine fit bodi type light, flowi 
dress. line fitted, dress actual fitted. nice flow, hit right 
thigh area flow out. plan wear work.th color bright pretty. 
top lovely, fit like crop top -- i'm short-waisted. wore 
high-waist jean tug day. think probabl work better skirt. color 
beautiful; nice retro vibe. recommend mind crop factor. order black 
friday sale. one review mention fabric thin, order anyway design 
unique. besides, anoth bailey dress felt knew expect quality. arrived, 
pleasantli surprised. thick, fabric better qualiti dress. plus, style uniqu 
flattering. '", hit inch knee. definit wear work knee boots! 
dress pretti hanger saggi sack on. even sz loos shapeless. 
waist pictured. hi-low hem, loos fit wavi waist seam (see 
third close-up picture) make look like dress shrunk oddli wash. 
realli bad, pretti combin patterns. cuff jean good looking! star 
bc price. run small too. wear pilcro ref best rise 
short tall, beware. i'm '" tri super uncomfi crotch area. 
worn day yet might stretch bit. love dress. cute comfort 
great footbal game everyday wear. littl long, great sinc i'm 
taller. i'v look shoulder trend item one fit bill perfectly. 
denim nice color weight, love, love pockets! necklin frilly, sleev 
flutteri top ruffled. wore dress lunch cute flat sandal must 
say look adorable! sad find earlier summer, wear can. concern 
shrink length, i'm hope not. one def taken dri super 
cute basic top wash accord tag instructions, pill like well-worn 
sweater would. i'm normal small retail tops. order small, top 
fit well shoulder upper (more fitted) part. went horribl wrong 
there. top billow bottom fit like circu tent, instantli ad 
good pound frame. disappointment, pattern beauti fabric high quality. nice 
cords, albeit look slightli fade person. like style, high waist, 
crop flare (which actual fit perfectli regular length sinc '"). 
run small. normal fit perfectly. pleasantli surpris cardigan! get mani 
compliments- easili see carri fall wardrobe! littl pricey is, love 
much keep it. normal size fit great. rope strap adorable! 
realli well made, great look blouse. detail charming. like good 
weight, sheer. sleev perfect. order medium good fit overall. glad 
put shop cart try. keeper! realli like style cute stripe 
love versatil design shirt. fit true size hide stomach right 
place ruffl tee ador on. fabric light thin style flatter 
figure. look forward wear transit piec stay warm long fall 
south. tri xs shoulder fit, bodi seem wide me, took 
over... know xx would worked, avail (and petit either). fabric 
soft enough denim, color nice, overall, realli pretti dress, unfortun 
big.

and wide shoulders.

dd chest, wasit, big legs, lbs. think new, 
run big, shrink right size. that' anyway. shrink one wash, 
significantly. bought feel stay within range. super cute short airy, 
light. love white. order anoth color! order one color size 
xl. fit true size. match model' photos. there' lot materi 
flowy. but, shrunk air-drying. color pretti person. white bright. decid 
keep mine even though they'r truthfully, unflatt wear. way sleev 
slightli gather cut, make shoulder arm look huge. shape pull 
off. but, wear home summer, they'r worth having. tri shirt 
small xx ridicul wide. also cut realli short peplum basic 
start right boobs, though small mayb littl bit longer eex. 
stripe realli cute, cut strange. 

for reference, black white small, 
taup xxs. pros: pretty, nice made.

cons: fabric stiffer expecting, blous 
cut arms. (i mean tight dig in, cut in; can't 
tell angl photo.) blous short well, and, curvy, realli stuck 
around waist. worth tri straighter figure. qualiti fabric fabul volumin 
figur ('", lbs), would look great someon slender. self conscienc 
tummi cover without baggy! plenti room. origin bought small went 
extra small went back small. wear small things. great nicer 
look tee! vari cute blouse. order color typic medium, intend 
give one sister. decid color keep went black simpli fit 
style better. look great dark jeans. tan stripe cute, littl 
summeri look better si me. cute swing tee! fit perfect. 
'" lb bought usual small. length nice. fit hips. wear 
work weekends. littl concern fabric may pill i'm take extra 
care. receiv compliment everi time wear either color. love. jean 
fit perfectly. however, distress knee bit distress taste. would recommend 
jean younger demographic. top comfort better qualiti expected. ruffl fall 
nice sholuld fabric underarm, wear tank top underneath like normal 
would top wide open around arms. color beauti too, realli 
love it. true size. alway search effortless items. cute classic 
shirt meet requirements. actual realli like sleeves. take basic tee 
elev style. bought teal also think order white too. can't 
go wrong classic white tee. materi nice. design would great 
fit large! '" lbs, athlet build. dress could belt think 
(a slim girl retail this), worth opinion. sale might keep 
due hastl return it, however, "flowy." fit okay shoulders, almost 
loose, rest look like potato sack. disappointed!! bought green white 
wait see wash base previou reviews. definit figur flatter make 
bit boxy. could belt it, i'll wear errand lounging, better 
sport tees! bought medium shrink tad, small might short arm 
want bit arm coverage. thought top would make look extrem 
boxy, resist stripe cut top. size down, glad did! ador 
.... fun flattering! that' come curvi girl, ddd bust. soo 
soft!!!! got black great basic t-shirt- v-neck right depth, materi 
soft lightweight. fit good. back long, good not-so-good depend want 
wear it. realli like la shirt materi nice soft drape 
seem fit except well. love style swimsuit model. purchas realiz 
support (wire/ padding/ lining) chest. rest swimsuit great like look 
chest provid support. end return it. jumpsuit fabul person! eleg 
easi figur flattering. curvi shape ddd bust would say top 
heavi hourglass. jumpsuit right. thing would say think would comfort 
person long torso. '" bought regular length perfect heels. whole 
top half fit perfectli show alot boob i'm careful. think 
would love loos vibe top. bold stripe super cute. dress 
wear jean sneakers. get top ladies! top take everi tee 
blow water! appear subtl hanger, look ladi like on! flutter 
sleev darling. top lot volume, drape lovely, add shape. perfect 
wear everyday dress up! bought wear bryden skirt. reference, purchas 
order xs (though wear photo) c, waist. shoulder fit okay 
easter size, littl less bought top size medium love it. 
super comfort flowy. want dri machine, put cold air shrink. 
use hot air... know hope dress order onlin good think 
be? well, one better hoped! fit beautifully. craft beautifully. noth 
like it. pleasantli surpris light fabric is. thought might heavier 
denim, perfect. light see it, cool breezi even florida heat. 
favor grab one gone! love dress! comfort stylish. look great 
flat wedges. materi soft comfy! definit worth price. this.
an unexpect 
purchase...i found way dress room.
th fit stunning. size way (i.e. 
normal wear /, curvy, bought small).
it accentu curves, incred flattering. 
bought navy, ad anoth color soon!
th materi viscos blend soft 
flowy. nice addit work wardrobe. frustrated. order px pxx back 
may...at time back order earli august. last week receiv email 
pxx longer available. email custom servic got repli shipment pxx 
damag that' longer available. receiv px length good '" enorm 
entir bodi (shoulder hemline!) know pxx size need love these! 
soft! high waist awesom fit like glove. stretch out. wear 
heel get ton compliments. make hip look smaller are. photo 
onlin make look like comfortable, relaxed, lightweight earli fall/spr cardigan. 
arriv look wrinkli "shimmer" far tell. tri use steamer get 
wrinkl out, work. look rumpl want wear someth look like 
roll bed. littl nervou buy statement piece. love them! comfort 
rare jeans. creat optic illus super model, wear often possible. 
flatter comfy=win win! paig jean obvious known luxuri feel amaz 
fit. jean best new addit collection. perfect high rise extrem 
flair, might beat skinni jean night out. come extrem long, 
like need hemmed. get huge compliement wear told compliement leg 
best way. debat whether jump onto flair trend, i'd go 
these! want keep sweater invis metal thread give sweater crinkl 
appear super scratchi irritating. definit requir long sleev top prevent 
irrit shown onlin photo. lightweight plan wear sleeveless summer tops/dresses. 
averag size arm plenti upper arm room. fact extra room 
design sleeves. one plu upper arm fit concerns. lower search 
month find pair top-quality, slim fit, high-waist jeans, either straight 
leg flare. search end flare jean paige, thank retailer. fabric 
incred soft, yet littl "snap" stretchi come expect expens jeans. 
also like dark wash fact odd color striation across hips. 
bought size fit perfectly. (virtual jean love blouse-- well made. 
babi last year recent wean bust line changing-- right somewher 
c. medium littl roomi for, could'v easili size like airi 
look think keep size. qualiti fabric, comfort yet dressy. i'd 
definit recommend blouse. order tan white, end return it. materi 
bit thin (but soft). shape top decent, think boxi like 
seam look sides. ultim think worth price. jean butteri soft 
flattering. unlik mani jean ride waist wear them. bit concern 
long term list rayon primari fabric, mean wash carefully. still, 
highli recommend. order online. fine. usual small top fit true 
size. good material. complaints. look good layered. order on-line. love 
sleev pleat back, top run large. order small, big. review 
say top shrink wash it. however, i'm sure store would 
let return wash item shrink enough taste. think probabl return 
top. purchas top store sale. love material. soft comfortable. love 
black white combination. petit top great length me. see tall 
might short. receiv tank today fell love immediately! petit ('"/b/ 
lbs) purchas size left, small. yes....it billowi (but half tuck 
pant solv problem perfectli look great!!) well tone arm way 
cut accentuatea this! yay!! fabric soft overal look super feminine!!! 
happi purchase! plan wear jean shorts/crop jeans/ fit like dream. 
thick middl tend problem anyth flair out, happi hung beauti 
me. even though realli look sweater take trip europ weeks, 
bought spot. bought neutral color store see darker color happi 
it. love belt sinc sweater anyth close belt lay perfectli 
well. chose ignor review say shirt wide think wider shoulder 
would fill out, that' case. shirt ador soft cute on, 
wide around armpit/chest area horizont stripe look attractive. would love 
tri next size see works, black white xx sold back 
went. '" shorter torso length fine me. alway hunt jean 
regularli buy paig jean differ regular paig styles, best ways. 
made super soft denim comfort flattering; waist high, tush hang 
sit love them. '" lb long. wear heels, look dress 
jean it! okay me. top soft surprisingli flattering, especi side, 
front ride necklin never lay flat. wash well tan/whit combo 
cute, littl transparent. qualiti top wonderful. thick enough prevent see-through, 
thin enough creat beauti drape. fring detail lovely. top slightli 
roomi (rank "true size" "run large," i.e., leav room back 
clasp hand togeth stretch front me), realli enough size up. 
i'm '-", lbs., athlet build, small fit well. issu aesthet 
pattern lace upper pa definit cute top! '" a, bought 
extra small. fit well, flowy. littl shorter like, still look 
cute. thin, soft comfortable. wore like model, long jean wedg 
sandal look great spring day! love dress! realli nice quality, 
timeless design, mention flare sleev flattering! dress make feel cute 
tiny. normal struggl function shoulder top deal love way look, 
one realli perfect fit right amount give without loose. bodi 
size length run large, size one. understand petit sold out? 
whatever, mode got shirt flutter sleeves, i'm disappointed. classic t, 
littl bit edg due sleeves. fitted, look for. also cover 
bum, alway like hang there. all, perfect needs. got turquois 
one may get white one too! dress comfortable. great town 
resort. '" size got size small. gorgeou sleeves, flatter neckline...and 
volumin torso. love fit top portion much, decid buy it, 
know would requir alteration. seamstress remov *significant* amount bulk ad 
vintag button clasp invert pleat. find mani "easi breezy" top 
creat shapeless look. extra volum front back creat needlessli rotund 
profile. despit excel posture, look hunch pregnant unalt silh easi 
wear black grey. wear work jacket, necessarili outwear piec fan 
flutter sleeves, alway been. however, year old sometim feel can't 
carri off. case shirt. bordeaux found way balanc sleev feminin 
maturity. i'm size jean tops. order larg fit beautifully. flattering. 
love sweater sale price great, could take shedding! even tri 
first time, jean top shed them. minutes, could imagin would 
look like wore day. return. exactli pictured. great lightweight summer 
long enough cowl neck layer colder seasons. comfi easy. sweater 
perfect sweater except one thing.....it shed everywhere. simpli pick sweater 
shake one hand larg piec lint go everywher ground you. 
like dark jeans- purchase. walk store- salesperson use delin me- 
hysterical. shed much tri store medium accident, think large. love 
even though front way short elast waist way tight. store 
next size read review decid order standard xl online. keeper! 
plu size ampl mid section still flatter me. plan wear 
black duster sweater, leggings, boot winter long wea shirt seem 
run realli small, especi chest. i'm debat exchang new size 
bc realli cute i'm sure need go size tight order 
arriv store excit tri on. soft cuddly, littl baggi arms, 
shed everywhere. underwhelmed. got sweater realli great fall weight. disagre 
review overs sleev long. found sleev right fit normally. almost 
wish got medium would littl baggier sleev would littl longer. 
got green realli happi color. pretti blush color still neutral 
enough wear outfit. run true size imo. can't wait wear 
fall/winter. recent came across dress store decid tri on. immedi 
fell love. husband patient wait outsid dress area see give 
opinion knew go get regardless thoughts. :) dress could worn 
heel, flats, sandals, booties, etc. one drawback high cut wrapov 
front. review said, plan wear place sit long period time 
see mani you, like myself, fell love look feel sweater, 
reluctantli bought even though shed like crazy! want let littl 
trick stop shed (it sound strange, work like charm!) fold 
sweater, seal ziploc bag, pop freezer hours. bam! shed more! 
complet love sweater. :) bought sweater green love much end 
order pink also. look great jean pencil skirt. silhouett flatter 
sleeves, though big, get way i'm working. i'm littl worri 
loos knit amount lint shed first, know long look feel 
new. also, one button pink one hang thread first pull 
package. realli love comfort versatil dress is. midi length perfect 
booti flats, cowl neck loos fluid, lay well. complaint had, 
minor, tulip skirt stay close well walk sit, reveal inner 
thigh comfort showing. mind skirt day (i teach high school). 
found local store sale immedi snatch up. think wrap fli 
open got home tri again. luckily, abl sew enough without 
compromis drape movement dress without caus anyou pull pucker alway 
easi work jersey.

that said, realli like dress otherwise. super soft 
think i'll get lot wear want someth cute comfi put 
on. love pants. fabric nice, make look rather dumpy. highli 
recommend essenti taper pant instead, beauti taper leg made look 
slender. pant make look like i'v put pound also make 
look rather squat. perhap would look good someon tall, miss 
me! love incred soft fabric well design flatter tall larg 
bustlin dress difficult waistlin usual hit wrong spot dress hit 
spot high-lo hemlin flatter leg bought wear hawaii ,pair panama 
hat pair flatform sandel worn yet excit tri soon jean 
boots. comfi nice sweater look...not casual. sleev long think want 
downsize. beauti top angl emphas widest fluffi bit unattract way. 
order size large. material, fabric lace pretti well done. arm 
look huge too. piec arm hit bra clearli visibl coupl 
inches. carri weight mid section short waisted. think would look 
best taller, thinner bods. great structur excit coat saw catalog, 
disappoint got stores. faux fur pictur catalog look much burnt 
red brown color straight maroon actual store. i'd say even 
look bit purple. nice thing detach replac someth els realli 
like color. decid buy anyway fit coat love simpli stunning. 
.... shed cloth someth fierce! much want return love so. 
love longer panel back side slits. nice weight feel, wish 
shed much! soft, versatil comfort. could want legging? bought upcom 
late-septemb seasid trip look like would warm enough cooler nights, 
warm open weave. receiv yesterday, ador it. got pink color 
realli torn green pink. hope pink would look beig far 
away (per one reviews) happi does. close realli see pink, 
arm' length away more, look beig wi vest look cute 
online. can't see however, vertic seam arm fring (about wide). 
materi seam area look like cheap polyest pull slightli near 
side pocket lay nicely. also top vest come togeth also 
lay well fall awkwardli open show cheapi materi line with. 
fit true size. usual wear s/m retail purchas well fit 
kinda slouchi sweater. match photo product description. look forward cooler 
temps! tri in-stor need cozi cardigan, buy felt qualiti poor. 
shed everyth tri it, left store littl ball sweater flufff 
pants. disappointed. love sweater. wear size bought large. perfect length 
fit. wear jean leggings. qualiti amaz can't wait wear it! 
can't wait get colder wear out. love ochr color pair 
maroon faux fur lapel. especi love detail pocket edges. well 
made. faux fur luxuri soft removable. go great denim long 
skirts. wool bit stiff opinion that' okay. make great addit 
autumn winter closet. outerwear black dark blue dark grey nice 
abl wear bit high hope top sadli meant be. tt 
(i'm usual wear small). materi horribl scratchy. bodi top well 
sleeves. design flattering. made look realli wide bottom definit real 
life! shirt make feel stylish without trying! put feel like 
fashion blogger without trying! comfort fit true size. flatter bottom 
without much width/peplum. love color, weight style sweater. soft comfort 
wear lot. downfal sheds, worn leg end fuzz everywhere. perfect 
sweater opinion. got rose, gorgeou subtl color go anything. love 
knit pattern buttons, sleev nice long, crucial height ('"). overal 
see throw everything, i'm sure treasur year come! love fabric 
shirt particularli blousi back. slightli boxi wish littl longer. look 
realli cute cardigans. absolut love top. worn jean nice pair 
pants. materi soft.. love length littl longer back. definit would 
buy anoth color love sweater! vivid, soft high quality. littl 
shorter i'd normal go for, look great mid high rise 
jean. run true size meant roomy. red vibrant. top look 
realli cute. received
it fit flattering. snug top loose
on bottom excess 
amount material. made me
look disproportionate. return it. ador top. sweet 
back detail, thin materi soft. top two size big, i'm 
normal larg small fits. know suppos baggi larg inch big 
arm. size petit ladi size out. love though. cute, casual 
tee grab sale, love bow back! someth uniqu otherwis plain 
tee! decid order skirt look regret want keep it. one 
bummer smallest size (xs) run big, skirt fall lower waist 
aka hip me, waist. bu love look, pocket pattern revert 
fabric soft thick, make skirt structured. length nice me, though 
ti mini petit size, hem still knee, therefor accept flattering. 
color also nice fal skirt super cute versatile. dress still 
pretti casual sweater, tights, boots. i'd say true size mayb 
run littl larg side; definit run small. love it! order 
xl retail button up need sometim due shoulder chest huge. 
anticip receiv skirt love longer pencil skirt look beautiful. open 
it, tri on, sent back...it well made mani negatives. first, 
thick. order size ('", lbs.). size good, thick add lot 
extra fluff around waist abdomen. also stretchi fit unflatt way. 
finally, importantly, back front vent vent way like much order 
colors. soft worn ways, like crisscross detail. comfortable, formfitting. usual 
order medium larg one size small. instantan becom favorit sweater 
closet. fit great- littl overs make cozy. purchas usual size 
xs. shade red perfection. wish tad bit softer would buy 
again! problem top come two colors. lightweight easi wear top 
surpris cute design details. easi wear heat hometown. think thin 
need add camisole. '" weigh got small. perfect. love tee 
much bought differ colors! back beautiful. comfi soft ad spice 
make perfect time want littl style. t-shirt perfect summer. light, 
breezi easy. i'm '.", dd, lbs- fit well. front arm 
fit like t-shirt, mean look busti me. that' t-shirt alway 
me. back someth extra that' reason i'm keep it. love 
jacket! realli wish came real leather well can't beat price 
point. great cut, fit. love zipper black. look like worn 
leather, peopp can't tell vegan! side scoop bit much me. 
hope abl tuck skirt wear work, definit gap show side 
midriff. back goes. :( absolut ador top!!! got blue went 
back day later got gray well. super soft casual still 
realli cute. littl long (i'm ') tuck front tie knot 
side look good. wish color could these! averag top. thought 
would good work shirt (mi offic causal), loungey looking. fit 
true size. fabric thin- littl see through. worth opinion. return 
it. mayb i'm top underwhelming. felt like cheap tee big, 
obnoxi bow back. look cute model, mayb "younger" top. would 
felt silli wear it. flatter cut. loos flowy. run littl 
big small fit well someon sometim fit medium depend cut. 
need wear bralett top. love coral color shirt. wish littl 
longer front. fall right jean waistline. top white blue. comfot 
wear. back part swing movement flattering. good price got one 
daughter! saw kelli green color one size larger normal. look 
much drawn pretti green color tri anyway. boy, realli glad 
did! basic everyday tee. back cute gingham pleat detail hang 
well pair skinni jean leggings. materi pretti substanti tee definit 
see-through. true retail top one pretti true size. love jacket. 
perfect moto style jacket without overli aggress look silver hardware. 
instead hardwar black give cleaner minimalist look. super heavy. also 
cute blue white stripe lining, turn sleev add surprise. bought 
size small comfort would abl put light sweater want to. 
gener take xs sometim top perfect! love fit length weight 
fabric! thin without sheer. wish fun colors... perfect littl shirt 
want ordinari t-shirt. pattern back panel add nice littl extra 
touch. blue tone rich looking, could dress down. top adorable. 
love it! figur way wear wear ways.th tag side, allow 
wear either way. run big! normal wear medium could use 
small, kept medium like loos clothing. great casual shirt work 
great day beach also comfort enough wear sleep. wore shirt 
school one day undershirt underneath wore hike sever day later 
sport bra underneath. flatter color appear online. realli pink shirt. 
love swing dress never seem work me. however, late tri 
swing top like one super scores! love top! store, rack 
test materi full line look onlin featur cloth new releases. 
rack. knew size tri anyway absolut love. wait sale (a 
always) go get cute uniqu crop jacket. attent detail excellent. 
normal small size xs style bit boxi make fitted/tailored, xs 
look better. '" lbs, c, slim athlet build. chic altern 
cardigan cooler day. feminine, fun like style highli recommend. fit 
went bust waist-short torso. fabric nice light need cami! attract 
blous retailer. usual one super girli tops, could resist top. 
materi beauti top definit dress dress down, think extrem versatile. 
littl bit see-through wear nude bra perfect! usual wear got 
top littl tight sleeves/across shoulders. size perfect! super cute definit 
recommend get sell out! love shirt! beauti strike color, yet 
still simpl enough take spotlight. peekaboo shoulder total cute. bought 
anoth one went sale. two case;) haha love top b/c 
feminine! got flattering! cute quirki feminin top ruffl detail polka 
dot flannel insid sleev cuffs. wish littl longer mayb flannel, 
would perfect, overal like it. '", lbs, c, curvy/muscular frame 
(plu rel short torso) small fit throughout shoulder chest. design 
qualiti fantastic!
i order littl larger bust shoulder still flatter though. 
dress casual. wish came colors! bit apprehens buy top, read 
reviews. surprisingly, love shirt! feminine; soft; light hot months; and, 
figur flattering. recommend wear someth fitted, flare (jeans), tuck like 
picture. love detail hte polka dot sleev collar (inside), leav 
collar open roll sleev bit, see hte contrast.
it bit short, 
petite, end regular size anyway otherwise, may short.

color nice, love 
material, soft hoepfulyl warm (mi orffic freezing). ahv grab sure 
first review hate dress much. person like look tad retro. 
length shorter, mini short. order xx look ok (and older). 
color fun appropri fall, winter, sparkl (golden thread) bring dress 
holiday season (and beyond). love turtleneck part, thing realli high, 
embroideri get littl lost (top design) feel thick, love pattern, 
thought would hose need petite, regular xs fit nicely. thiner 
side, great summer (offic cooold)
lov subtl squares, glad still size 
sale! :-) cute top, complaint difficult take off. goe easily, 
get alway bit struggl tri take off. shoulder tend get 
stuck can't pull arm easily. wish top extra button two 
back made materi allow stretch without fear destroy lacework. want 
size anoth size petit bodi shape would'v overwhelm realli love 
top. look sweet beauti perfect dress pair jeans. short size 
may littl long keep mind. love it! order top base 
photos. look uniqu beautiful, plu i'v love past design brand. 
thought would nice summer. straight-on view front top reason. model 
turn side one black flower stand chest, away border rest 
flowers. flower look kind like bee. believ either wear size 
larger pull top mask problem. order xl color pictured. materi 
soft. problems: short small. i'm littl ft. inch top ran 
short me. wish three inch materi would great. cut littl 
tight along shoulder line too. disappoint work me. like romant 
style, especi comfort basics. but, pass me. return it. ruffl 
pineappl dress last year. saw top lemons, love. usual pay 
much top, special event come up. search searched, noth compar 
lemon top, so, birthday discount, bit bullet order it. first 
thought seem substanti price. decid keep though, uniqu piece. wore 
beig cami underneath along beig skirt beauti sweater, delic fabric, 
uniqu design, run small. usual wear m, order larg base 
previou review hope would trick. sizing, along long waist good 
combination. unfortunately, i'm return sweater. beauti shirt, howev cut drape 
off. i'm pounds, top made look pregnant. fabric jut front. 
shame, realli lovely. sent back. stylish cardigan run small. usual 
take small took medium this. refer lbs, chest c. fell 
love put watch snag extrem delicate. got today happier purchase. 
want love dress, bell sleev enormous! stand complet still arm 
look cool, move arm look like wings. rest dress beautiful, 
though, flatter swingi shape even hourglass/pear shape figure. would recommend 
size down, dress run large. saw someon els wear sweater 
find it! i'm '"and lb order small. back sweater hit 
inch back pockets. i'v wear tank underneath perfect sweater fall 
weather. worri poncho effect might make hard wear sweater jacket 
actual less bulki "real" sweater have. beauti sweater cool enough 
wear florida even perfect vacation. sleev hit right wrist bone 
(exactli shown model) realli like that. sheer fabric still sweater 
need cami tank underneath. can't wait wear it! alway bought 
interesting, pretty, wearabl dress daughter retailer. dress retro funky. sad 
see. pictur blous justice. pleat front flatter doubl take (thi 
detail come images, shame beauti element blouse). collar stand enough 
someth unexpected, sleev length fun yet sophisticated. madli love blous 
highli recommend anyone. 

it extrem see-through...so unless want show nips, 
expect realli love top, color onlin quit color actual person. 
find store today littl lilac pictur shows. cut extrem flatter 
fabric soft case one septemb items. one recommend main fabric 
soft knit, proper undergar realli needed. tri lace bra could 
see lot detail realli want love top materi pattern love 
fit strange. look like matern top anoth review said right 
across back loos arm midsection. price return it. read previou 
reviews, decid tri sinc retail sale items.
it look flatter me, 
great fit bodi type.
i would recommend. beauti material, great design. 
get bigger size. run huge! return s; normal top bottom 
sizing. soft, wonder colour. favorit shirt order .... absolut wait 
wear it. disappointed. '" athlet frame ... small tight shoulder 
much extra fabric felt lost. wear shirt .... wear me. 
love color dress, howev found littl boxy, arm tight. order 
size m) probabl boxi hardli get arm, athletic. probabl sent 
back. photo look it, one receiv crop length. bottom sweater' 
longest part even reach top mid-ris pants. i'm '" model 
lot shorter unless model tall. 

disappoint sinc wast retail discount 
this! shirt run true size. i'm xl fit perfectly! first 
reason love it. super soft comfort want take off! trim 
insid cuff button line navi larg white polka dots, love. 
ruffl shoulder i'm super wild give touch different. color photo 
accurate. love mute pink plaid. love pineappl top. lb wear 
size top got size (same pineapple) fit perfectli comfotably. color 
white love lace pattern. would say run litl small side. 
materi bit stiff pineappl top love way feels. opinion stapl 
top dress wed go super lovely. popular retail near tw 
purchas gift, need return due recipi weight challeng past months. 
heavier materi neutral tone detail epaulets) pair well dresses, skirts, 
jeans, jeg whatev style boots. veratil garment re-purchas self future. 
spend lot time retail website. never occur tri dress. salesperson 
suggest store tri on. realli cute on. bought thrift store 
denim jacket throw it. con sleeves. '' arm long. bell 
sleev littl crazi me, hidden jacket. pity! blous beauti design, 
howev fit well body. realli size problem, well fit blouse. 
color deceptive, look white picture, actual pink. i'm probabl go 
return it. saw greenville, sc store, caught eye. order petit 
week later, ador it. nice embroidery. littl sparkle. sleev voluminous, 
make feel sassy. pick sale fenc bright reddish/orang coloration, realli 
say summer goe easili multipl summer pieces. gener cut made 
well. i'v worn cooler/raini day realli brighten everyth up. best 
part launder well too. top hang nice me. got blue 
receiv compliment everi singl time worn it. may help i'm 
tallish long legs. usual wear black leg ankl boots. love, 
love, love it! soft unique. love sleeves. usual size medium 
fit perfectly. per reviewer, guess bust larg enough flower side 
directli breasts! wish embroideri it....love!! top bit retro flare ador 
on. look realli cute pair fade boot cut jeans. love 
dress. great fabric (soft yet substantial) that' similar sweater material, 
amaz detail flower design (it' realli uniqu mean good way!), 
color (a tan gold flecking), lastli realli flatter fit, mention 
retro bell sleeves! around fun dress! true size short, hit 
'" height knees. top mix materi silk shirt material. purchas 
dressier wear materi make casual. like sale price i'm keeping! 
size down, run tad loose. i'm xl retail tops, xl 
fit expect blouse. however, elast cinch way bust look flattering. 
cut sleev hang open much make costume. also issu chiffon 
type sleev match color knit fabric use rest blouse. blous 
good quality, mani issu keep it. jacket cute details. like 
front pocket color. shape size bigger marked. felt like sack 
potato it. realli want love this. sadly, first thing notic 
tight arm across back (size mayb even two sizes). secondly, 
see through! top like loos finess see pant line bra. 
difficult three button back finally, good luck take without get 
make neckline. someon dub "poor man' pineappl top." agre more, 
sigh. realli want thought blous ran bit large-swing wide hips. 
bunch bust area larger. correct undergar fix problem. ddd thought 
size perfect. jacket littl shorter expected, still realli enjoy cut 
fit it. despit batw sort poncho-like, sweater quit flatter on. 
hang right. uniqu cut soft fabric. tri store. i'm usual 
top tight across chest. size still tight. would consid much 
fabric bottom. overal design materi good size off. order normal 
size larg taupe. jacket fit tts. length crop long enough 
(hit belli button) feel comfort short height. qualiti feel good. 
o.k. soo want love dress. slim small chest true size 
lovely. slim tall larg chested. usual wear bought tight around 
chest back. went size better exactli comfortable. could get away 
price send back. idea go anoth size yet thought worri 
solv issue. ugh, disappoint shirt. excit saw onlin thought would 
perfect summer shirt light color flower print. unfortun fall flat 
understand straight photo shirt, plain lay unflatteringly. definit miss someth 
front. typic wear small extra small order extra small would 
need xx return i'v wonder abt swtr hesit order dolman 
sleeves. decid wait come local store. yesterday spot store tri 
orange, label 'red' online. realli look 'cream' store it. well, 
orang realli much prettier person. fit perfect usual size s. 
overal bodi fit length generous, sleev wrist length i'm '". 
like sleev shorter taller lol previou comment poor man? pineappl 
blouse. think pineappl blous print larg petit person like (i?m 
??), thu prefer blouse. concur previou review get makeup blous 
due narrow collar. wear makeup like do, must find trick 
take off. me, put prior put makeup (i even put 
tissu paper around collar put makeup, don?t even think work 
skinni arm. handl arm part dress. still pretti though. would 
keep fit arm :( fit perfect look great anything. concern 
fabric super light. enough see through, enough make question quality. 
like worn coupl time issu though. drape nice super revealing; 
discreet enough work. order white hold certainli order anoth color 
versatile. fenc top, typic longer tunic styles. however, realli quit 
lovely. pair long jeans, wedg sandals, delic necklac pretty! fit 
nice surpris much like length. print necessarili work everybody. top 
beauti realli want abl keep i'v tri times. big-chest girl 
(ddd) hang like i'm month pregnant top area land top 
chest. sadli go back. beauti flow perfect weight. i'v covet 
first edit top (pineapples) thrill find style lemons. call local 
store put size hold could ensur perfect fit. good job 
did! top beauti super tight across back fine want stand 
still look pretty. if, however, want go usual activities, like 
eat example, i'd suggest size up. refer i'm usual retail 
top (b, lbs) purchas white stunner! feminine? check! stylish? check! 
hem hit flatter part body? check! great jean tailor pants? 
check! cannot say anyth bad blouse-well, mayb button back littl 
conveni sure look pretty! /" pound usual wear purchas size 
fit perfectly! can't wait wear oliv green skinni jeans! order 
blue, love color. i'm typic flow top style, tri item 
last order, one. unseam bottom, primari reason return see photo 
onlin style, item good quality, soft, comfort material, great spring 
fall blue. fit style dress beautiful. bounci fabric light comfortable. 
realli want love it, color work me. pictur make look 
like nice cream color, tan can't pull coloring. i'v search 
pretti uniqu "parti top" thought it. beauti uniqu much crop 
i'm '". sadli return. mayb would appropri someon younger order 
jsut coz sale... wish size offer colors. (onli mossy-sag left, 
though nice neutral color, really.

th fit great, stretchi stil lslightli 
structured. order perfect, length fine (i '.", lbs).

look realli nice 
pair red heel tri too! wear jean much, therefor love 
varieti color. jean comfortable. like wear sweat pants, truli keep 
shape well. bought red, year around red, kind bright appl 
red. definit buy anoth pair ag jeans. realli like top. 
reference, usual xs retail top sinc mani run large, however, 
top order size fit nicely. brand retailer, usual size bust, 
lbs., ". crop top super boxi wide. expect fit waist. 
sinc sit away bodi lot, flattering. also felt stitch bit 
matronli me. bad hard time find top i'm will pay 
full price someth works. like wear swing top comfortable, confining. 
definit true top- xs quit spaciou boxi shaped. simpl cotton 
shirt ruffl add nice detail, without much ruffl either. great 
throw jeans! bought color howev work me. small baggy. i'm 
typic wear beauti color good denim. look looser fit, straight 
leg fit...thi good jean fun pop color. love jacket!!! soooo 
soft goe everything. want wear everi day. love much bought 
mother one, too. got wife christma happi it. size perfect 
regularli order thing medium store. realli like fan pattern cut 
cute flattering. materi thin edg finish look fray make shirt 
look feel cheap. would kept thicker materi edg finished. worth 
full price bought 'vintag sage' grab often favorit skinni jeans. 
dip toe color pant would reccomend color, underts easili pair 
mani colors. leg run littl big waist tru size, comfort 
went usual size. fabric turtleneck swing dress maeve. lightweight stretchy. 
problem particular dress pattern fabric littl differ dress depend pattern 
cut made. tri differ dress find one cut pattern look 
fell right spot wear dress. henc stars. bodic line skirt 
not. see through. i'm '" #. worn time sign pilling, 
yet. good cool spring days/evenings. me, it'll cooler -season sweater. 
wear size larg fit properly. worn lightweight long sleev knit 
tee eas sleeves. think slim sleev shirt/blous would work equal 
well. like idea pockets, think they'll stretch easili beyond tissu 
quick hand warming. remov star due high price receiv love 
jeans. fit great. i'v color denim ag stretch much, thin, 
nice thicker fabric. order red moss, red fit littl better 
moss size. sure dye process affect fabric red pair seem 
bit substantial. moss great though, may keep both. wish could 
buy colors! easi dress dress order usual size small. din't 
notic fit problem take quick look mirror first day wore 
muscl train class. (thi garment skin reveal realli like, need 
stay cool summer heat.) work-out notic leg edg short show 
fat bulges; ugly, embarrassing, unnecessari sinc overli fatti legs. later 
notic low-waist line short show bulg fat excit tri local 
retailer. i'm glad order onlin found fit total off. pant 
bulg around hip look awkward. also soft expect be. final 
top fit true size, comfortable, qualiti expect shop retailer. cannot 
recommend top more! came color motif would buy too. perfect 
fall transit top. gosh, beauty! maev littl iffi sizing, find 
fit tts. beauti details, fit comfort yet elegant, nice length...i 
zero complaint this. sheer enough need someth underneath, fabric lightweight 
enough extra layer seem bothersome. nice qualiti piec (not overli 
delic despit laci detail sheerish fabric). love blouse--look like fp 
blous yet bit cheaper well made! look feminin edgi on. 
may size taller gal b/c bit shorter length. '" length 
right untucked. lace sleev gorgeou necklin high! like top, cute, 
keep similar top like better options. however:

color: true htere differenti 
color fabric top, necessairli bad thing, kind give personality.

lac part 
(thi similr one, tank alc like that): darker ivory, drkest 
part hte shirt. cut neck flatetering, differ low lung thing 
see lot of.

body: true size, usual wear either xs small 
went small want flowi long '. great fit, littl sheer. 
probabl wear cami underneath. got shirt week ago alreadi worn 
times! love everi time wear get compliment it. flatter jean 
nice fit black pants. waver get shirt.... get it. promis 
love it. sure start top...it' good! usual larg maev top 
that' size extra flow. end grab piec perfect xl ran 
littl shorter anticip kind tight shoulders. want flow (a always) 
went size. reason feel run pretti true size. perfect transit 
piec summer fall definit must have! sold frustrat retail top 
short lately! i'm '" hit top pants. make look bit 
boxy. disappoint want famili photos. otherwis design gorgeous. hard time 
return price point, probabl go back :( anyth larger cup, 
shirt like fit right. pretti seem front run directli middl 
chest. liter run right center breasts. thinking? three inch higher 
lower, would perfect. reference, i'm approxim lb dd cup. sure 
becom favorit shirt! shirt feminin fit perfect. white lace strateg 
placed, wear cami hot summer days, work day. cannot wait 
wear this!! top pretty! love lace detail embroideri realli make 
top someth special. true shorter side seem intent aspect style. 
find short sit well waist line (i'm '"). usual wear 
medium retail cloth top except fit perfectly! know one piec 
wear quit often! love idea dress, find flattering. think arm 
hole actual interesting, i'm lbs, dress made look fat gave 
shape all. mayb would look better differ bodi type.

th materi 
soft, bit stuffi could tell would give crazi static hair. 
love onlin love person. feminin delicate. perfect summer get togethers. 
wore dress yesterday first time got sever compliments. uniqu super-pretti 
person. hide flaw well materi nice. must bigger arm model 
bare tell pictur arm slit look like. mind way look, 
but..th way piec fabric graze arm day kept make feel 
like bra strap fallen down. speak bra straps, necklin wide 
felt like kept havin fit starkli differ "black hawk" version 
also sold online. could bare get leg those! typic wear 
brand jean fit great. larg calves, "kick out" cop flare 
realli provid full effect bodi type, work realli well could 
definit see flare bottom. '" hit right ankle, pictur online. 

----------
what made pant great, case jeans. perfect length &#;&quot; shorter 
(i.e. don&#;t need cuff sever times). love relax chic look. 
run larg definit size least one size. happi sale! bought 
celebr birthday! get new "suit" everi year. mileston birthday dress 
disappoint. want comment wash. yes, jean look realli ?dirty? you
pul 
package. month washing, dirti color really
mellowed. also, usual jeans, purchas 
could fit 
the may purchas anoth pair, jean realli unique, 
comfortable, great 
for summer sandal converse. got dress think great. 
bit formal, bit whimsic time. realli disagre other said open 
along arms. think bare notic nice surprise. perfect california winter 
dress. could see woman colder part countri might appreci slit 
arm think nice show littl skin conserv way. plan wear 
classic music concert soon. got fit perfect. i'm size regular 
fit perfect. long short, perfect. laugh pull jean dress room, 
expect look ridiculous. instead, amaz well fit, cool looked, comfort 
(two size smaller usual). yes, yo woman rock jeans! love 
intric whiskering, raw leg opening, worn, dirti wash. usual like 
dirti look, good dirty. tri on: may fall them. love 
dress realli love bought sale. lb thing bother arm somewhat 
tight reach get something. wise dress great get lot compliment 
it. pair black nylon black plain leather booti look great! 
look flare tight thigh definit them...but long hem would ruin 
style pants. i'm long leg would need high heel maintain 
intend style, that' look for. otherwise, beautiful. love jeans! materi 
soft flatter hips. love pattern tunic. comfi unique. bought dress 
wear work. love it! great buy exactli pictured, fit model 
last picture. hang-up littl pricey t-shirt, fabric standard t-shirt material, 
stiff also super soft hope for. hubbi idea pattern til 
point :) nice dark indigo minim fading. medium denim thickness, 
stretch. bought size snug, squeeze. hip ." waist. love these. 
get hem ankl length. find littl kick ankl (from get 
shortened) cute classy. keep full length shoe, slightli baggier bootcut 
look. remind point sur hightow straight leg jeans, mayb love 
dress! casual loos fit, make super comfortable. highli recommend sinc 
versatil fall spring style quit ways. purchas tee blue cute. 
soft thin tee delight wear hot summer days. went xs 
one still plenti room.. pair jean shorts, capri goe realli 
well pilcro hypen chino shorts. bought tee cute print. otherwise, 
tee noth special. usual wear xs, bought xxs, base loos 
tee look model. pretti thin like slub cotton. think hand 
wash it, case. love top! delic pretty. flatter cut. fabric 
sheer, wear cami pretti bra. order xsp online, usual size, 
fit perfectly. uniqu cute kinda piec expect retailer. go wear 
t-shirt, might well still littl detail style. beauti color soft 
texture. piec flatter worn mani seasons. agre other shape perfect, 
billow bit hips. xx petit (someon returned) good me. length 
perfect, sleev tights. (dd, waist, hips, lbs)
color subdued, make jacket 
neutral. keep mind later... top definit drew attent walk store. 
love back fabric super soft/silky. tri one usual fit nicely, 
petit compare, decid stick look nice white short (or navy# 
jean even denim pencil skirt... decid buy #i realli must 
avoid store!)

 lb reference... order xl blue version fit true 
size. match model' photos. materi thin. definit need tank/cami underneath. 
pattern adorable. color much brighter person. fun tee summer. wish 
sewn sleev variou places. littl awkward. shrank wash air-dri need 
reshaped. get run bit big, wash help fit. like pa 
attract color first saw it...then saw back it! largest sz 
store .i order it, got sz return order drape properli 
front. shorter usual wear, worn higher waist bottom fit nicely. 
back! striking, abl wear regular bra it, strap hang out. 
want someth hot summer here, fit ticket. lightweight airy. somewhat 
strang design, short front, hit inch two knee, back unusu 
long. line awkward, kind tight difficult get into. materi thin, 
although notic string unravel like reviewers, highest quality. overal dress 
nice lightweight, greatest qualiti excit order beauti coat. seem well 
made soft. unfortunately, fit complet overal large. order small, coat 
appear slightli snug top, a-lin bottom, three buttons. '" weigh 
approxim expect coat body-skimming. instead overal larg bottom coat awkwardli 
flared. pleat back unflattering. sadli go back. fit bad construct 
poor. i'm ''', lbs, order xx petite. 

first all, button 
this, extrem gape go on. vest run narrow, yet tall?it 
shift torso move all, make gape even worse.

th "skirt" bottom 
made cheap, thin, slightli sheeni materi would find flea market. 
arriv unbeliev wrinkl crumpled, thin. meet close middl tri store 
fit like tent me. help i'm '" store petit sizes. 
mayb teller person would work better. mayb abl tri petit 
size would wearable. comfi style natur fiber plus. anoth hold 
hors dress love also run large. mark "run large" sleev 
true size bodic billowy. wo got mother day gift. think 
like alway beach happi go lucki new mother. immedi drawn 
top catalog. local retail stock size, tri on. fit well 
front low back fantast multipl straps. wore week dinner friends. 
like multipl print navi blue edging. bought turquois necklac top 
look well. fabric silki washable. top well made fun wear. 
initially, bought like color style trench coat. thought could look 
chic polished. problem larg wrinkly. i'm lbs) order xs petit 
size unavailable. realiz petit xs would'v better fit. also sleev 
long even xs. i'v alreadi return product. fail me. although 
order size larg bare fit midsect tie small waist. fabric 
nice though. best thinner frame mine. high hope coat, miss 
me. wool soft itchy, color lot duller person embroideri look 
messy. also, fit run larg unflatt poof back pleat located. 
thought keep sinc like soft wool was, alas, could get 
poor tailoring. refer usual pxx ftin lbs) big. thought color 
would brighter realiz lace would see through. return also shorter 
expected. overal nice dress, me. drawn blous silk look well 
made. color palett ad bonus. knew height size look short. 
tri felt still short. would wear get length would like. 
think overal would great buy person smaller bust shorter. d. 
i'v stalk top onlin final went store today see it. 
i'm glad did! color vibrant materi soft lightweight. cut cover 
regular bra pretti well (a big plus!) make arm look 
good! can't wait wear this, perfect dressi top higher heat 
days! omg never pay full price t-shirt t-shirt except everi 
rule. can't believ say shirt worth it! true size (a 
relax fit) sizes, could comfort size down. color darling. love 
this. disappointed. review right, littl short front. ador dress care! 
love material. super soft. beauti blouse. great color detail absolut 
love design back. look great white skinni jeans. run bit 
short side long torso still works. waffl (am usual full 
cup). sleeveless top realli like arm hole snug enough cover 
unattract part underarm breast, consid ultim decid bit comf love 
top, beachi print cute. complaint run large, definit fit t-shirt; 
bought medium littl baggi me. i'm hope wash dri shrink 
bit. not, that' okay, still cute. like layer fall mani 
reasons. first all, color beauti fall color. design vest flatter 
wore skinni jean leggings. weight vest perfect cooler weather. heavy, 
fairli lightweight. size small fit perfectly. flowy, comfi plaid dress 
perfect fall winter. front much shorter back '" front nearli 
short me, work pair tights. dress cami slip underneath, need 
blue detail across chest center sheer, ad special dress is. 
made less casual base accessori footwear! think dress cute! love 
booties! 
here fit details: i'm /" front dress hit knees. 
(i concern would short lifestyl base photo). sleev roll tab 
button, howev button low. therefore, sleev roll mid arm, actual 
three inch wrist! (it' still super cute, nowher near elbow. 
let know).
fin detail materi velveti smooth, quit pink pictur website. 
dusti brown rose. well made, nice fit. flatter petit frame. 
wonder third piec complet elev outfit. absolut love vest. fit 
extrem well fall nicely. find collar/lapel billow flap away interior 
vest wish sewn secur down. tie string around waist, lapel 
lay flat, style like onlin model tie string tighten around 
waist, get flatter look. color fabric great qualiti realli nice 
person. i'm overal realli happi vest. embroid jean nice. also 
exist lighter wash prefer show embroideri better. embroideri dark navi 
almost visibl darker jeans. guess like someth subtl jean you. 
person would like contrast color either white red embroidery. jean 
loos expand wear, perfectli ok size down. realli sure dress 
would work me, excit fell love it! experienc qualiti tear 
issu one review noted, thank goodness! love color scheme versatil 
dress. worn tights, belt short-heel ankl booti make littl dressy. 
love funki jewelri leggings, wear tunic style. slip underneath great 
featur well! call mani store track shirt end worth it. 
got xs quit baggy. never buy petit shirt feel like 
short case think shirt would perfect whatev smallest petit size 
is. someon who' bigger i'd definit check shirt out. look 
good pictures. even order xx petit huge! although sweater interest 
textur beautiful, awkward poor fit. send back. fabric tee soft 
thin cotton knit. perfect hot, muggi summer esp. southern area 
us. 

the size run larger. normal xl review say ran 
big, got l. and, fit fine, there' room spare. so, 
size fit nicely.

it' thin think immodest sheer. white beig bra 
would show easili all. leng dress pretti on! almost tri 
hanger look like would shape. well, super drapey flowy, look 
great on, almost swing style. doubl fabric, longer sleev scare 
would make hot, fabric light breathable, perfect transit dress fall 
earli spring. fyi, eyelet strip front back see through, realiz 
first time color fabric dress realli pretty. lace soft blue 
instead white. dress like brand realli want keep it, run 
larger other have. also, pockets. fit properly, think love it! 
bought white color stripes. disappointed. sleev roll tacked. seem run 
littl big torso. all, great summer tee. flatter me--look much 
like matern dress. can't realli belt waist perhap would make 
dress versatil someon else. sorri return goe well sandal boots! 
love it. got lot compliment it.
buy it, worth especi sale 
price right now. thought pretti uniqu top. materi look feel 
like basic t-shirt made strike fit top. appar onlin pictures: 
side seam slit open nearli waist, bit revealing. problem shirt 
bottom part flare much away body, lot materi there, sure 
could get tailor look good me. relax fit jean super 
soft. run size large, size stilt style fit well littl 
"room". long wait dress come in. final receiv it! wait 
worth it!

th color pattern like online. length come right top 
knees...i '". coupl thing note: sleev narrow,. skinni arms, problem. 
fit across bust snug enough larg bust, probabl gap buttons. 
gather shoulder give sleev slight puf shoulder. favorit jean ever 
purchased! fit right. wear everywhere. seen sweater/jacket onlin store shop 
today. purchas ivory. fit without bulki whether zipped. great fit- 
true size.th asymmetr zipper stylish detail. pocket well place also. 
perfect spring weight jacket or, suspect, comfi fall winter sweater. 
i'm disappointed. dress look love box, start unbutton tri on, 
two button split half! go right back. love jean summer! 
follow advic previou review size wear hour stretch littl fit 
great!! look sweet palo alto blous embroid edessa top. highli 
recommend! peplum time hit middl rib cage, natur waist, look 
odd flare peplum high up. busti possibl would case everyon 
gener wear peplum top problem. disappoint return it, fabric nice 
concept behind shirt good one. order dress size normal size 
retailer. love dress feminine, incorrectli sized. begin button it. reorder 
size tell anything. buyer beware. unless itsi bitsy, need size 
up. say pretti photo are, dress even love person. i'v 
eye month final bit bullet happi sold out! love it. 
afraid pull i'm petite, think matters. feel light airi can't 
wait wear pool beach well white tank top jean shorts. 
great piece. realli want love dress right me. made curvi 
bodi look shapeless. also button crack even put on. return 
it. dress inde love person. glad order size (p p) 
base straighter-look cut. lbs, '.", adn dd bra size. verdict, 
fit better. why, cehst area littl snug hte button kept 
tri open (and did# would ahd leav pen wear tank 
dress... option uniqu piece.

oth things: color: wow, nice person, afraid 
colr would wash out, no, tri compar differ style like 
one much (also ag brand). fit better waist, seem long 
made look frump ear. think realli comfortable, adn longer leg 
would great. buy taller foot inches:-). (reference, lb tri realli 
want love top proport right bodi type. also print silhouett 
bit countri bumpkin me. blue jumpsuit actual littl darker pictured. 
cute would order size fit look. usual petit extra fabric 
lay awkwardli body. would wear everyday could. red color rich 
cut structur top perfect flattering. i'v worn work, out, dress 
jean flip flops. thing like wish littl bit shorter, otherwis 
great! throw pant add bit color spring/summer' outfit! i'v never 
spent much pair jeans, per anoth custom review "worth everi 
penny" took plunge. glad did. also glad size one size. 
care put keep put toe hole knee! love top...i wait 
go sale, well worth it. peplum bottom slightli longer back. 
found true size go reach up, arm run littl tight. 
overall, mock neck, button closur back, feminin flare top creat 
beauti classic look awesom jeans. cute comfortable! size run littl 
big. wore jumpsuit newport wed got mani compliments! i'm '" 
lb petit perfect heels. dress beautiful. back order wait three 
week receiv it. usual wear size retail button dress, order 
size bottom great fit top difficult button. heavier weight feel 
better spring summer season. love shirt! classic elegant. versatil go 
lot differ things. mindful, see-through must wear tank underneath. got 
white dress down. like sleev slightli longer averag shirt. definit 
recommend. i'm '" think fairli proport lbs, b) peplum hit 
well waist. sinc kid i'm littl obsess avoid shirt could 
doubl maternity... struck one. cute too, feel flattering. top departur 
usual style, give tri look comfi yet structured. wish materi 
less sheer wear cami underneath wear work. i'm lb fit 
fine. gorgeou dress, titl review "worth trouble" button peopl mentioned. 
order websit tri home, button snap right half. mother put 
new button stronger look exactli same. course, abl wear dress, 
love eyelet willing. new button cost $. big deal end.
 
agre anoth revi design qualiti great. realli want fit ran 
large. i'm lb orderd small. unfortun fit seem well tri 
size down. waist hip huge thigh area fit enough smaller 
size would awkward. sadli went back. gift bachelorette. pretti sexi 
without top. love print! absolut ador dress. details, fabric deep 
pockets. caveat least me. typic size order dress size littl 
looser, casual fit. small bare place shoulder cannot button. reorder 
size perhap dress receiv tag properly. disappoint item backorder. look 
dress would make feel special would feel attend daughter' babi 
shower. design, featur varieti spring influenc flower motif emboss upon 
eyelet fabric, exactli mind' eye envisioned! use solid color shirtdress 
button line cuff softli pull element uniqu work beauti together. 
found fit almost costum made figure. number compliment receiv da 
order taup like rust color. realli cute on, run littl 
big long, return them. would great casual pant weekend though 
color fit better. cutest thing since...wel know pretti cute. yes, 
agre review said look better hand web! cute, soft ruffl 
hip stripe soft pastels. button nape neck sweet. there' word-sweet-that' 
perfect descript quirky, laid back, feminin piece. tts-noth weird uncomfort 
fit seem bit shorter pictur shows. lb jacket extrem soft 
comfortable, heavier textur fabric. think expens is--$--prob best wait sale 
saw en rout dress room retail store pick tri on. 
despit store carri petites, tri anyway want take off! wearabl 
comfortable. side bone keep fabric ride down. littl postpartum tummi 
shape pattern conceal nicely. 

i'm ', lbs, c. typic wear 
bought p. length, waist bust fit perfectly. i'm super happi 
way jean fit. typic buy ag jean fit quality. pair 
extrem comfi right amount stretch yet still somewhat relaxed. run 
big larg size still fit great... lot compliments! top keeper. 
subtl plaid, flowi fit. cute skinni jean booties. would definit 
recommend! look dress jumpsuit design decid order jumpsuit. i'm usual 
extra small jumpsuits, sure get petit petite. i'm lb petit 
perfect leg waist, littl wide across chest (i'm c). materi 
soft feel nice like good quality. perfect dress littl summer 
i'm go think way transit main complaint, button hole tight 
delic buttons. one button shatter tri get undone, what' even 
crazy, mine come extras. guess i'll go fabric store find 
match. (i'll sure get bunch case) coupl minor notes; smell 
like chemicals, abl wear bra, chest tad tight. however, dress 
cute enough, i'll deem worthi saw dress online, thought perfectli 
cute! however, tri home, work. one button broke half tri 
unbuttoning, got on, dress small cuff cut circul forearm. (i'm 
''' lb purchas size ). even tri button way. took 
back, even think want larger size. button fragile. -season item 
function cardigan jacket look equal good jean work slacks. seam 
give bit structure. asymmetr zipper give littl twist. textur give 
interest. bought navi i'm consid ivory. love dress. heavi side 
lined, would recommend hot summer wear. materi style adorable. skirt 
definit a-line, sheath, prefer that. run tad tight chest, size 
bust, i'd order up. said, would big me. i'm ', 
lb usual wear top great day noth wear. throw get 
readi compliments! top look better hanger. i'v look feminin plaid 
top one! flirti innoc look one. would say size up. 
run littl tight around upper arm, shoulder area stretch arm 
out. normal wear size depend top felt better. lb order 
size dress fit perfectli shoulder arm waist, could bare fit 
size chest dress! review kid chest area narrow. order size 
instead. we'll see works. want love blouse, peplum came high 
waist. short torso i'm busty, placement peplum work me. pretti 
color fit fine normal size, peplum work short torso. think 
would pretti blous peopl differ bodi type mine. mom love 
look great go gym! cut-out cute! realli like dress but.....
th 
dress line heavi fabric weigh lot summer dress
worst chanc get 
button button holes.
impossible!
ha go back super cute, casual top. i'm 
usual medium fit perfectli ('" lbs). quit long model, cute 
nonetheless. love dress moment saw it, pre-ord it, arriv fit 
off. 
i almost alway size retail clothing, fit wonder everywhere, 
except shoulder chest small. '" lb small bosom. (a cup) 
shoulder tight chest gape sadli return dress.
i may tri find 
store tri multipl size right fit. saw top onlin love 
it. sure size live near store decid order two sizes. 
i'm '" typic wear medium tops. top though much tight 
shoulders. size fit beautifully! brand loyal ag fan. best washes, 
best pocket placement exception. run littl big. usual wear stilt 
depend fabric content. tri fit, went stretch least size. distress 
right amount, howev gave star one area directli knee care 
for. solv seamstress reinforc back similar cute dress, button tini 
top one crack half could even put dress on. can't 
risk button break wear it. especi sinc dress seem design 
cup, anyth larger littl fragil button handle. want love dress. 
wool lightweight yet warm drape beautifully. plaid print rich, howev 
much darker color shown photos. dress run large. order typic 
size big. dolman sleev dress usual look great me, cut 
dress, beautiful, noth remarkable. expens would amaz dress keep it. 
sadli quit make cut. sham beautiful! color true pictures. stretch. 
liner. look good white nude tank. order blous gift mom. 
pricey live expectations. quit sheer hem sleev unfinish can't see 
pictures. make expens blous look cheap. made viscos dri clean 
only. materi use par price opinion. real silk anoth natur 
fiber, ok. unfinish hem along price deal breaker me. dress 
uniqu lovely! one kind dress. found true size. downsid qualiti 
buttons. i'm keep dress go straight dri cleaner right bag 
strong chemic smell... like store ga station. then, i'm replac 
buttons. fabric thick eyelet, fold teeny, thin shell button complet 
design fail. two broken right package. also, i'm size retail 
dress dress plenti room waist, almost much space, top... hav 
comfort dress. absolut love design, feel (structur weight), sleeves. perfect 
dress brunch work. fit give chest area. need go size 
due inflex material; even tri without bra.... nope, happening. order 
size love it!

th con buttons. thin good choic heavi fabric. 
broke one fit room! nolan' favorit pair jean brand. skinni 
leg tight materi oh soft. buy size stretch lot. love 
timeless piece, bit looser fit expected. consist wear xs, idea 
thought would fit. still kept though, dress never go style! 
love dress usual dresses. cut small bust. i'm pull chest. 
re-ord felt would look like hous dress baggi hips. top 
perfect dress dress down. pair high wast pant set! got 
sweater white love it. photo onlin justice, frumpi look look 
great zip slant zipper. boyfriend call clair underwood sweater. dress 
flatter fit cut perfectli compliment uniqu eyelet fabric. eleg yet 
casual, perfect offic better yet, afternoon tea far flung british 
coloni yesteryear. bring button put dress make one wish one 
ladi maid, effort well worth stunner dress. other said, run 
small tight chest well endowed. petit '" fit wonder top! 
fabric soft comfortable, beauti drape. pattern pretty, curv hem flattering, 
top versatile. worn shorts, shown, skirt belt pants. pilcro wide 
leg pant orange, yellow green, top look amaz them. great 
littl find! love tank, petit perfect length me, wore white 
jean blazer. love print! super cute comfortable! soft fabric drape 
nicely. wear orang skirt, white shirt jeans. get lot compliment 
top get use expected! i'm glad tri on! nice surprise. 
short great, design fit beautiful. would say run true size, 
bought usual size, fit perfectly. fit littl high waisted, love. 
materi soft comfortable. would recommend short think it! simpli super 
cute versatil jumpsuit. wear shirt t-neck. drape well, hang well. 
look good front back. -, lb, size fit perfectly. drawback, 
dri cleaned... tri see size work regular size, love fir, 
si feminin flattering. go back it. apttenr realli nice, also 
come balck store.

necklin super flattering. order top xl navi print. 
fit true size. made two soft materials. print part look 
like sailboat me. wrinkl static problem. solid knit portion good 
qualiti too. love style detail ruffl neck middl pleat. flattering. 
like detail make dressi version t-shirt comfort too. jumpsuit best 
fit could ever imagin jumpsuit. jumpsuit alway tricki me, one 
fit like dream. would say run true size, except littl 
bit big chest. could go braless jumpsuit nice littl cup 
girls, put strapless bra fill top part. that' typic problem 
d. think could size though would tight wai realli fan 
jumpsuits/rompers/etc. love jumpsuit. good qualiti design. fit well, thought pretti 
larg mean, probabl gotten (which sold out), usual get tailored. 
case, still worth it. pant fabul want color !
and got 
sale !! find reach top time time tri usual size 
bottom design jean fit ok. littl short waist long torso. 
size help fairli wide legs. meant flare bit believ much 
me. like love. great cut high qualiti fabric. top give 
nice hourglass shape love way hang half-way butt. purchas blue 
one brilliant royal blue. nice color. pattern portion quit heavy, 
provid nice drape. hang realli well without clingi loose. great 
top jeans. got purpl version xs. purchas sale great deal. 
usual wear larg print love print ruffl detail. feminine. also 
hide tummi roll, alway plus! i'v worn time thread alreadi 
unraveling, easi fix. cute top even need usual petit size 
thank length sleeves. like semi-abstract sailboat pattern style comfort wear. 
however, tie necklin appeal ultim buy it. must structur shirt 
retail time review. love it. necklin perfection. ruch sleev long 
enough cover upper arms. found bit see through, ad white 
cami.

sizing: order xs. normal wear small retail brands, med brands. 
size small t' larg lately. i'm '" tall, lbs, --, 
d, long torso, narrow across shoulders, short arms. 

fit: loos 
fit t' ador tank...wear right now!
fit curvi girl well, though 
may consid wear tank underneath, keyhol show bit cleavage.
if sizes, 
consid size down.
perfect print summer. jumpsuit convert. tri "just case," 
amaz easi effortlessli ador is. purchas black, petit love super 
versatil term season style options. hourglass figur drape fit piec 
work well. first time tri brand fit well super comfortable. 
love pocket also. ', got fit right. put t-shirt husband 
said make look old. right. i'm sure cut pattern found 
complet unflatt petit frame look cheap too. perhap someon els 
would look different. pattern overwhelm sleep bit look ruch liking. 
may look better someon taller. bought top lavender. top light 
smooth bodi true size. i'm '", dd, lbs- fit well. 
hide imperfect tummi area find go top lot. easi put 
take off. love print comfort tank, however, run size larger 
normal. also fit tank, flow exactli look for. realli can't 
say enough them. perfect amount stretch, comfort keep shape realli 
well. would say could wear time washing. also, color perfect. 
tt even allow littl extra holiday weight without becom tortur 
device. sinc one live, ran retail wait daughter pick up. 
saw bought rack w/out tri on. get s, yes, tad 
larg me, still glad got it. think nice transit piec 
fall hot texas. love linen drape make feel bit dress 
cotton tee. ruch sleev extra nice touch. tri store whim. 
flattering, soft, pretty. gener wear size bought although might fit, 
also: got plenti room. chiffon yoke particularli sheer nude bra 
strap basic invisible, jersey adequ opaqu camisol needed. dimens bust 
waist. i'v stalk beauti sinc came saw went sale extra 
percent code knew purchase. well worth price paid, bit steep 
full price. 

i went size medium- usual take small/- retail 
top day i'm around c. i'm also tall long arms. 
design forgiv crop sleev non-clos front wiggl room. fit like 
custom made. 

the materi lightwei purchas blue version store. nice 
royal blue, navy. (although could worn navy.) thought fit flattering. 
middl piec (pleat?) less obviou blue purple. tie neck unti 
still low cut. note: inseam run littl longer state above. 
truli inseam, may want get petit size. purchas petit small, 
inseam ", trouser hit ground stock feet. however, length chang 
depend wear/plac hip.
i'v worn trouser home around town ease. wonder 
cold weather, go-to wardrob staple. wear nylon trouser "slip" prolong 
need clean saw local store last night instantli drawn color. 
greenish yellow. say alot much prettier person. would look twice 
online- pictur justice. pancho person, look luxuri expens feel soft 
warm. tri xs/ fit perfect typic medium brand antrho. boxy, 
point sweater type. great causal tank! back bitter longer front 
i'm '" back-model shot right hip/butt. materi poly/spandex/rayon mix feel 
predomin like polyest rayon littl bit give.

 go medium small 
retail tank like achiev look somewher form-fit flowi (quick stat 
lbs, c) small perfect without tight across chest. can't wait 
warmer weather arriv minnesota wear love tank top. style flattering, 
bag make look pregnant. back yoke solid navi blue chiffon 
nice touch. soft fabric, drape beautifully. armhol oversized. fabric opaqu 
camisol required.

i '" lbs. a. purchas size small. order onlin 
surpris see yellow pattern arrived. can't see onlin photo. like 
pattern saw real. shirt loose, fit much like model photo 
(i order small, lbs). look kind frumpi pleat front make 
front hang heavily. fabric nice weight knit top gener well 
made. unfortunately, fit enormous. i'v athlet build w/ big boob 
normal wear retail tops. beauti color nice heavier fabric. love 
style. armhol big. bodi loos fit torso chest area fit 
size small love top skinni jean pencil skirt shown model. 
top look like model far fit. top amaz go piece, 
ye color could grab hand onto. say, arm small littl 
ball fabric begin appear wear. therefore, need quick sweater shaver 
time time. good stapl great price. fabric lovely, color great, 
unfortun ran bit large. might case girl boob vs. girl 
without. small chest me, stay place. worri arm squeez got 
small rather usual xs. bad choice. diamond middl pooch rather 
hug bodi (which hope for). rais arm whole shirt end 
ride up. pretti awkward. there' also lot fabric thought top 
absolut beauti online, disappoint person. fabric divine, love paisley design. 
put though, look tad boxy, enough return it. would definit 
recommend top, mayb cute belt accompany! love silki top (% 
poly). typic look better cool tones. top neutral enough could 
pull off. realli three pretty, complimentari pattern fabrics. front deep 
arm hole quit roomi either size plan wear cami conceal 
cleavag bra. hard time decid order red turquoise, color realli 
nice person. black, course, classic. anoth review found top small, 
found littl big usual size. bad, littl bigger expected.

teh neck 
part effortless stich help colw effect stay place. fabric thin 
though, may show thing (think bra ripples, perhap rippl front 
tummmy). keep like fabric aesthet top, realli want like it, 
howev wish longer. size small med retail clothes, even medium 
felt short clingy. howev might i'm curvi long torso, i'd 
definit recommend tri rather buy online! true size
necklin low great 
work
got red lush deep color
quit happi purcha comfi dress/tunic. like 
wear leggings. wash well, nice color, look nice boots. nice 
find! pattern color pretty, materi soft silky. return it, though, 
low-cut front. come breasts, go work me. beauti tunic dress 
detail make soft feminine. would never bought onlin look plain 
store today believ pretty. i'm matur plan wear black leg 
nice scarf could easili worn alon jeans. think transit spring 
two season wear. i'm small larg bust (size bra)and small 
perfect. can't wait wear it! pleas modal cowl neck top; 
basic nice addit wardrobe. cowl right-not overli 'chunky' awkward; drape 
nice lie flat chest. blous 'softens' face-just look for-i need 
soft-look black tee go skirt want bit 'more' basic tee 
noth overli frilli ruffled. blous fill bill quit nicely. soft 
modal fabric fit tts. '" like idea tee boxy. tri 
size small fit shoulder bodi big. would say pin product 
photo:)
i'm a...usu size small. soft fun price. sure expect got 
sale, glad did.
it much prettier person. soft silky.
great fit also 
versatil (mix match) sure pant right someone, me. wider hips, 
realli unflatering. fabric lightweight, expecting, pleat interesting, hip end hit 
wrong place. waist also much lower expect -- low rise, 
i'm use think high waist wide legs. short, pant probabl 
great bodi types, mine. also long. i'm onlin top look 
fabulous, person, great. great color, nice qualiti lightweight top, tri 
on, neck lay nicely. much sloppi wrinkl materi hang awkwardli 
around neck love cowl neck). found, me, dip low show 
cleavag larg chest, work. reference, i'm usual wear small retail 
top seem major cloth run large. purchas smal love dress, 
shape realli flatter light easi wear. problem run littl big 
i'm normal i'm size otherwis pretti perfect, length good taller 
women (i'm '") bodic sturdi enough smaller cup size need 
bra. definit recommend this! great top beauti bright color sheen. 
complaint dd tight size up! otherwis brest would spill out!. 
'" order regular s. left way came, would low-waist long, 
waist taken coupl inch high waist length fine heels. opt 
exchang smaller size derrier fit fine. anyway defin shape much 
rear. agre fabric lighter expected, color drape nice. stitched-in short 
fall knee. think wi realli love shirt fit like pictur 
show run tts. color beauti red bitter richer/dark person look 
online. great fir flattering. keep mind littl low cut. bra 
may low enough may show. nice comfort shirt. i'm tripl 
size bra got shirt size m. fit perfectli breast show 
big shirt tight. casual style, possibl fabric made of. noth 
fanci nice every-day shirt go skinni jean skirt. cover belli 
realli well look nice slim around waist. i'm pretti pleas 
purchase. bra beautiful. lace love soft look fabul on. critic 
run small. order size snug... order size (or two) perfect. 
dress perfect sweet! agre review run one size large. run 
anywher retail dress order usual size definit order smaller size. 
smaller size also allow go braless even though larger (dd) 
chest well-construct bodice. length nice us tall girl well!! usual 
wear small medium depend cut, one work large. without bra, 
low cover middl area flaw beautifully. bust size averag muscular 
(not sticks) arm fairli wide back. nice drapey, pretti green 
color. great sale price. love fabric, cut style shirts, diamond 
gather front problem though. went snip elast sewn design relax 
bit. shirt wash wear wonderfully. 
pleas make 
mayb fix diamond 
area sewn much continu elastic, space sew side would allevi 
pucker. 
sill love top drawn colors, tri top regular size 
m. fyi: c, broad shoulders/back, short waist, size fit tops
thi 
top cropped, even short-waist body. would wear cami under. crop 
length (top ride w/ movement), burn-out velvet quit sheer. top 
full, easili expos movement. back slide up, too. qualiti issue, 
expos thread irregular seams. shirt pretti person, although orang appear 
picture. got sale price, definit worth it, paid that. back 
soft tshirt jersey materi gray white print. necklin littl weird, 
gather kind strangely, that, realli pretti top. gorgeou short length 
anyon long torso. size get length, neck open way big 
hung open expos well, everyth top. wear cami would option 
would take away dressi top. leav without item, disappoint love 
color cut otherwise! liter dozen deletta tops. four thing know: 
unique/attractive, run large/stretch (size down), poor qualiti fabric, usual low 
cut. pleas purchase! subtl detail within dress add simpl elegance. 
soft comfortable; definit recommend! exactli look for! simpl black blous 
pair bold pair pant skirt. fall nice materi quit stretchi 
make super comfortable. top came mail today disappoint. feel light 
luxuri color divine. got deep red color beautiful. dress dress 
down. order usual small fit tts. manag find huit eden 
lagoon fix strap foam bandeau swimsuit size fit perfectly. current 
measur -- hips, normal wear bra.
.
i longish torso, yet ride 
up. fit like model. thin strip silicon around back keep 
slide down. v-shape held hard wire, cut anywhere. soft black 
strap sewn adjust hold shap dress comfortable. bought small xsmall 
end keep xsmall '" lbs. stylish blous classic featur well 
quirki featur pleat gathers. flatter fit! realli excit get top 
mail; unlik reviewers, find top fit small, thought tight fit 
across shoulder chest look good billow-i torso top. think top 
would flatter realli thin girls, i'm tall broad shouldered, look 
good me. purchas small. usual --. layer sleeveless dress felt 
amazing. great tighter dresses. fabric sheer super see through. tassl 
back creative. close enough back look weird. mani plan piece. 
black perfect color too. collar color perfect too. problem usual 
button-front shirt tri on: gap button bust. tri stripe motif 
usual size. also littl snug underarms, fit nice everywher else. 
can't justifi size fit bust mean i'll shirt tailor fit 
everywher else.

th stripe pattern navi pattern (the one birds) true 
onlin pictures. black one disappoint two poodl love anyth poodl 
print. estat see snag sale. horrible. fit like wear pillowcase. 
inch wide side arm fit. look like attempt dolman shape 
way short, wide, wrong. love print howev return it. anoth 
great whimsic print maeve! late, brand realli fallen board me, 
top right fabric, fit, pattern hold onto parrot print. look 
great loos tuck in. parrot print plenti accent color make 
match mani things. cute! top make feel happi pretty! saturday/sunday 
black tank cami, love it! tt match skirt! good price 
too! wear skirt pants. eye umbrella print shirt while. abl 
scoop small discount. typic get maev top per review got 
definit could done i'll probabl stay have. ador print, comfortable, 
well made. perfect shirt low-key day office. bought umbrella/rain (white) 
print. maev blous tend run littl big that' love them. 
materi nice, recommend hand wash! cute take henley/button shirt! first 
bought green blue version typic size medium bigger expect kept 
like oversized/tun look got skinni jean boots. decid order color 
small get differ look. i'm pleas fit smaller size! think 
size work better tuck tailor looks. yea! shirt soft made 
substan shirt look like picture, favorit detail buttons. littl disappoint 
stitch front tucks, look sloppi ends, might find rustic/charming. great 
top spring/summer. order p, fit well everywher except chest, i'm 
return it. bust "(ddd), slightli tight. go size probabl make 
look bigger am, nevermind horizont short divine. fabric sturdi weav 
sparkl perceiv picture. rare disappoint maev exception. broad shoulder normal 
size fit like dream. white print opaqu bra see-through. cute, 
fun print! fabric realli soft hand too. top pretti fabric 
realli soft...but, fit littl bit small bust. extrem larg bust 
button gap open littl tight across back. otherwise, love top 
color really, realli nice. issu size length. i'm bust bought 
stripe shirt umbrella print ever slightli tight second button wear 
heavi cotton cami. could worn stripe top well. broad shoulder 
shoulder seam size drop littl plenti room. shirt adorable. usual 
like button down style flattering. materi light drape purchas shirt 
black look great. fit well design differ color dot add 
character. shirt worn anyth occasion. thank retail anoth winner!! sweater 
beauti made qualiti yarn. sizes, might want order size down. 
usual fit size l, depend brand. sweater took medium, debat 
return small would prefer petit length sweater slightli wide across 
upper back. i'm hope may restock would buy sweater again. 
cute top well constructed. surpris variou gather notic ordering, realli 
like billowi aspect bottom. receiv lot compliments. love top bought 
usual xs. issu button gape i'm busti girl. got ador 
umbrella print live rain forest southeast alaska could cuter. also 
found blous fit well run true size. size perfect, tight 
full. umbrella raindrop cute bright. wear jean dressier slim pants. 
fun! base reviews, got medium pink size: petit said tight 
bust area pull button creat gap. i'm '" d. figur 
petit would big enough bust area petit would shorter. big 
even though petite, still long. want like it, full price, 
decid return. bought umbrella print petit length. i'm pleas whimsic 
print crisp colors. fit right me, although style run bit 
wide waist. casual loos fit, fit top bust, shoulder sleeves, 
flare waist. would wear untuck jean narrow skirt. thing i'm 
crazi rayon fabric, though substanti weight machin washable. top great 
purchas even though bit expensive. love color fit. found fit 
dress true size flatter bust waistline; however, fabric feel cheap 
drape nice i'd hope price. would love dress better qualiti 
fabric. size reference, i'm ''', lbs, dd, took usual size 
xs though i'm busti size, top provid nice coverage. shape 
awkward, loose, flattering. bodi disappear fabric bird print cute online. 
return one. mani maev shirt one disappoint. purchas blue love 
it. agre review though chest littl tight rest fit small. 
love way dress fit flare right place make one flatter 
dress i'v tri while. me, maev dress tend run bit 
big, size small (i'm typic -). color littl deeper/rich person, 
made happy. love flounc skirt add swing dress. draw back 
v-neck came bit low. easi fix cami work. love cut 
shirt. stripe fun. go size due bust (dd), made lower 
part littl bit flow-y. regardless, still love top. much bought 
print available. contrari previou review said, think top fit realli 
well, flattering. also find long all. normal wear size small, 
got size gap chest, i'm d. ('", lbs, --). color 
stripe version realli pretty. plan wear right spring. qualiti issue, 
however. first one receiv bunch stitch pleat begin right po 
realli cute shirt spring. love color stripe dress down. worn 
yet -- wait get littl warmer. i'm huge maev enthusiast. 
tri three differ colors, although type maev top size differ 
season season, top true-to-s other recently. petit size short tuck 
in, regular work perfectly. top roomy, flowy, white version sheer, 
white tank would perfect. green umbrella adorable! great way spruce 
wardrob spring! love shirt! feminin comfortable! repeat! saw shirt onlin 
thought pretty. person, shirt seem flimsy. button look though they'd 
fall off. also like cut shirt. seem tighter top looser 
bottom. return. justifi cost quality. dress flatter cut hourglass ladies. 
got medium. sleev littl blousy, otherwis perfect. look great boot 
booti fall. wear thin tank work necklin littl deep. top 
beautiful! comfort soft relax without "baggy." color seen website...if prettier. 
versatil flatter top; tuck not; sleev roll not; love it! 
detail blous lace inset front sheer back look great person 
photos. fabric wonder too; knit enough heft show everi bodi 
imperfect detail bra. held well first wash iron well. other 
noted, style versatil easi wear cardigan blazer work pair skinni 
jean short weekend. also posit impress color sin love colors! 
love stripes! great shape! great style! but...i normal top...and pull 
across back...so exchang sometim that...i broad back. see fits! ador 
shirt! ador top. fit amazing. color vibrant transit beauti spring. 
think look great skinni jeans. built small top size fit 
perfectly. button gape all. grab sale state first think top 
worth full price, even wow enough pay much it. color 
satur person pretty. however, cut- length width- made overwhelm size 
frame. order xl wayyyi big chest size larg meant flow 
hip well long. think got dark coral color. lovely. i'm 
take hawaii! love top, flatter post babi body. feminin soft 
sizing: i'm broad shoulders/back, (d), short waist, usual wear knit 
top. that' bought, i'd say tee tts. littl longer back 
front, high/low top would be. rather, sort tunic-lik style. worn 
leg without sweater, ad length cover me. admit i'm tad 
short side '", hip (straight down) waist. shape upsid flattering! 
length perfect hit knee front (slightli longer sides). look versatil 
dress could worn church, work, luncheons, casual even events. one 
fit bill. love pay homag boho/peas trend without shapeless make 
look wide. '" (long torso) lbs, small fit perfectly. got 
black motif print. great blouse. fabric fine rayon soft love 
drape it. found rayon good fabric year quit cool summer. 
'" long waist lb slender build usual wear size --thi 
fit perfectli well quit flattering. worn loos belt contrast black 
belt skinni jeans. would also swell pencil skirt. cover fashion 
flaws! usual like shop love blouse. fit well slight flare 
bottom. wrinkl much wash cold water perfectly. compliment style design. 
definit buy! perfect way battl california heat style- beauti picture. 
can't see, gold thread run fabric. pair sandal flow top, 
i'm good go! love top! kept look online, realli want 
tri on. made store, happi size! i'm '", prefer regular 
size retail length. got xs love fit, tts. love color 
pink top! got fit perfectli room bust (i'm c). shirt 
feel nice silki skin. i'm sure print- got umbrellas. cute, 
mayb littl cartoonish? look good green blue puffi vest colder 
days...stil tri decid keep return, b/c print. i'd love solid 
colors! order top sale glad did. usual small tops, read 
run small. went medium wish pick small. definit swing top. 
best featur detailing; gorgeous. pair jean white denim jacket. love 
pants! super comfi flattering, long. manag altered,but may risk lose 
flare, unfortun consid price. somewher size order dress size small. 
mistake. small. color dress lovely. red orange. probabl order medium. 
realli love dress dress wedg heel wed cocktail party, could 
also dress cute pair gladiators. love pocket too! i'm happi 
purchas would recommend anyon need go-to summer dress mani occasions. 
look romper long time need care whether wear bra take 
shower relax. design line top, worri relax romper. textur silki 
wish like want light weight. can't believ sold yet. problem 
get head. top beauti color embroidery. qualiti good. flatter on. 
price, probabl best deal i'v gotten anyth retailer. would recommend 
top, absolutely! love, love, love ala return. gorgeou fabric eleg 
design, purchas even summer wedding. however, cut dress suit small 
bust line short waist. felt like hit rib cage natur 
waist top half spill neckline. slightli loos think size would 
helped. mayb need size down? i'm '", lb love fit 
properly. also notic sweatshirt perfect solut chilli morn evenings. sundry' 
lightweight fleec never warm cool. fit true size. short sleev 
look even cuter roll twice. know get lot use top 
earli summer come along! realli like style dress. top nice 
stretchi bottom soft silky. love lace thought nice detail top. 
color littl brighter person, red pictur hot pink person. i'm 
plan buy hot pink flat wear wed summer! 

one review 
said like placement dress fell, short torso long legs, like 
tri emphas ...and anoth addit wed guest wardrobe! skirt print 
gorgeou can't wait shop perfect shoe accessories. i'm hippi thinner 
waist hide that. love pocket fact wear regular, comfort bra. 
all-around great purchase! go order size onlin decid check local 
store first (hate pay ship especi mani retail offer free 
ship regardless purchas amount). left decid go ahead tri size 
comparison. i'm usual size dress fit perfect probabl would ok 
may bit looser top. love lace fabric top contrast provid 
skir beauti well-mad skirt. look littl like ribbon material. think 
lush, pocket add littl extra special it. waist band sturdi 
wear flattering. even put hand pocket feel thick silky. '" 
waist size fit realli well, knee. tri xs store crimson 
(i would need petite) color fit flatter (pale skin). dress 
feel silky, love back, ties, high necklin front. littl flutter 
bottom dress also nice touch. concern whether look like negligee... 
think would buy somewher go, sure fabric appropri work... 

reference: 
lbs, dd, waist. romper expect origin purchased. much casual look 
person, soon got bag, one button fell off. look good 
fit well, return casual occas bought for. normal size medium 
small retail (depend bust) could even get medium top past 
neck. run small. unfortun size larg stock try. truthfully, might 
need xl run small. reference, '", lbs, dd. also, bead 
top tri come loos alreadi missing. seem common fault base 
review said. qualiti aesthet dress wonderful. fit look classic. ''' 
dress fall mid thigh. beauti dress special event, simpl sparkl 
necklin unusu print. happi purchase. order top second saw it!
i 
wear small med. depend cut fabric............not cotton went medium.
so happi 
went larger size.......run small, especi chest, give fabric.
stun top would 
go one, possibl two sizes. love dress! feminine, sassi comfortable. 
fit bodi type well--i'd say athlet build (broad shoulders, c, 
straight waist/hips) plu love left tummi two babies.... top stretch 
higher waist slim body. bottom materi thick high qualiti design 
beauti person. sit waist hip easili cover left tummi super 
easi move in. po way way small! bought would probabl 
fit someon usual wear sad send back love them. love 
jean want keep long! im wrap way feet cant even 
alter would cut flare out. kind crazi long are. adorable, 
comfort piece. run slightli big. refer -lbs. wear size qualiti 
materi skirt good quit heavy. waistband littl stretch skirt lined. 
pockets. longer model fine i'm wear work. skirt black dark 
navi brown) look good black tight wear skirt work. worn 
tight made substanti curtain like material. i'm keep wore dress 
bridal shower got ton compliments! fit great well made! soft 
lux materi realli well made. pocket nice detail otherwis great 
cut length. petticoat underneath cool detail too. fit nice i'm 
standard size places. also perfect in-between occasions. dress worn flat 
heel :) understand low rating. head open size perfect small 
head. 
the style flatter mani shape comfortable. embroideri gorgeou blue 
hue pair mani colors. worn jean weekend also dress beauti 
offic worn jacket pair slacks. wore oliv jacket jean last 
week receiv compliments! 
the caveat wrinkles.. lot. fabric littl shear 
thought would big deal miss silver bead along front line 
top. return saw dress knew it! love color design. wed 
planner dress pocket "uniform"
i littl concern read reviews, order anyway 
glad did! fit perfect look like photo. too, dubiou dri 
clean label purchas anyway realli cute comfortable. short part line 
nice. see through. waist smock elastic. also thin thread. first 
one tri coupl stitch rip waistband fabric sort bubbl out. 
bought differ one know delicate. romper go want shimmi hip 
great hot weather, dress dress down! need decid match bottom 
top! run huge, large, huge; hung quit baggi way. bought 
medium ', lbs) could gotten x-tra small. mayb free ship 
would reordered, much hassl skirt exactli hope would be. zipper 
work great, materi feel nice, liner attach skirt bunch effect. 
first time wore skirt went bought top go it. highli 
recommend skirt. style materi nice, love give wedgie! think would 
still fold nice shorter frames. i'm littl heavier i'd like 
due postpartum fluff gradual lose breastfeeding, look bottom enough give 
waist still fit reach goal weight. refer i'm waist hip 
goal waist hips, roughli size get back /. bought medium 
stretch enough fit. skirt solid stapl color lovely. flat elast 
waistband rol pair gorgeou top black v-neck cardigan, mother looker 
black booti felt look total feminin amazing...i honestli lost count 
compliment received!! bead sewn tightly, stitch embroideri loos ends. '"/ 
took regular size small. highli recommend!! super comfy, easi put 
on, super cute! dress dress down! i'm usual size small 
fit fine, think xs would fit better. love skirt! fun 
feminine. great fit love layer contrast stripes. length goe right 
knees, perfect me! petit curvy. photo dress, might hard time 
tell top half dress "lace" part, stretchi knit fabric, bottom 
half polyest stretchi all.
fyi: (d), short waist, broad shoulders/back, usual 
fit top/dress
th navi lace top, said, knit. therefor stretchy, strap 
actual alreadi long. loose, need smaller size top half dress 
(). '" got p. would say fit tt (the top 
also give), waist inch away empire. think dress model pull 
de-emphas this. even so, cute dress plan wear navi velvet 
jacket easter. great material. qualiti versatil there. easi get hard 
find fit adjust waist. top curvi figure. embroid part gorgeous, 
stunning, loos bottom part awful. curvi usual wear xl. top 
fit top loos bottom, made feel like big tummy, tad 
short. send back. would look better slender frame. can't say 
enough good thing romper. curvey bottom never abl get board 
romper trend one tri short clearli made model teenagers. romper 
great length style age bodi types. materi soft kind materi 
easili wrinkle. easili dress night wedg jewelri dress day flat 
(and mayb eve yes,you need these, comfort wash perfectli workout, 
walk great sleep sure go love dress saw rack. disappoint 
poofi bottom. flatter all! i'd love see pattern back better 
fit. great summer shirt. loos fitting, especi wide. button gather 
back nice detail would paid doubl amount romper. medium medium 
fit perfect. littl long torso, romper comfort one is! go 
summer stapl sure. know piec wide around body. fabric good. 
design way boxy. get xsp, still boxy. cute top jean 
capri pants. love sleev length. perfect end summer go fall. 
soft pair great skinni sandal booties. still tri find sweater 
layer with. run true size. xs/ got xs. littl worri 
petit usual swim top like this. fit perfectli comfortably. i'm 
b--, straight slim, fit like glove. nice chang loose, billowi 
(sometim sack tent like) dresses. busti broad rib cage, need 
size sure. slip fit im wonder stay put. love color 
dress navi better me, white wash underwhelming. band lace hit 
high waist spot flatter slim happen cute dress, comfort fit. 
gripe could get top v-neck slip stop shift side. tri 
xs regular xx petite, would need xs petit lbs, dd 
chest, '.").

love cut, cute flattering, tie back styling... piec trendy, 
decid pass sure often could wear work. wait see goe 
sale. patter fun, nice beach casual brunch girls. still like 
it. can't believ top sold out. great casual top go 
well anything. agre previou review talk size cover straps. size 
larg get huge around midsection. got red go great pilcro 
khaki denim. top pretti online! unfortun work me- front bit 
shapeless person, though back gorgeous, button gather center. color appear 
yellow online, bit green person. also, armhol low, would need 
camisol bra. love dress! easi throw go dress. fabric soft 
cut faltering. fit true size. bought dress sister' bridal shower, 
hit! littl bit surpris arriv think go actual tweed not. 
simpli tweed pattern! think make littl bit casual, fun dress 
afternoon bridal brunch! one thing wish pockets!! sure say "onlin 
exclusive" bought green store. also saw mustard color anoth location. 
case,
thi ador flatter dress. fabric kind chino. weighti heavy. great 
color design. run bit small. normal size snug thought summer 
heat would want clingi went size. love would buy colors! 
great dress! cut nicely, flattering, short. put on, look put 
togeth matter seconds. dress fit true size. one thing, would 
agre review realli "tweed." instead made pattern stretchi materi littl 
thinner tweed. color realli beautiful, blue red intens real life, 
look terrific. found feminin flatter dress. prettier person. ivori black 
print. agre take bit effort get slip posit properly. might 
wear differ slip, howev abl get slip stay place. print 
fabric nice quality. typic wear xxsp p. bought regular like 
dress littl bit longer. think run littl bit small. got 
"dark blue" wash; significantli less color variat pictur online; medium 
wash, incred soft. typic wear brand due broad shoulder muscular 
biceps: similar frame typic wear one two sizes, go larger 
size.
thi feel incred silky. lightweight, worn (almost) year-round layer well 
say, tissue-styl turtleneck winter. longer realli great top. realli soft 
made well. could casual top jeans, or, dress chunki jewelri 
cute heels. sure size get mostli get medium amd sometim 
get large. end go larg seem littl big, look all. 
look much better person computer. overal cute top! under-r pants! 
love fit, style, fabric everyth them. perfect weight worn boots, 
sandals, flats, etc. run tt got usual get pair last. 
regret it. design workmanship dress outstanding. fit may tricki some. 
small bust bust even necklin tight fitted. still flattering, though. 
typic wear dress purchas could worn lbs. length perfect purchas 
navi wedding. navi cami slip underneath top qualiti adjust strap 
snap hold place shoulder. overal sweet dr i'v hard time 
find right jumpsuit ha lot luck retail cloth lately, perhap 
favorit retail purchas time. i'm petit busti ('", c/d) pleasantli 
suppos well fits. pattern bit fade (like best kind vintag 
find) work someon short like me. back tie closure, adjust 
need -- i'll wear sport bra cross back straps, whic 
anyth rave here. perfectli proport jumpsuit high qualiti fabric neutral 
color (which like denim look blue color beig starburst pattern, 
much, much nicer person product photo realli neat slightli nubbi 
textur add interest). easi get of. back waistband elast stretches, 
thing tie back, realli easy. top (a someon menti one 
flatter top i'v ever owned. i'm littl confus reviews, model 
photo tack back. see photo back, there' button pull make 
incred flattering. soft beautiful, delicate. i'd wash separ carefully, rare 
:) actual return first one hole material. overall, one new 
favorit tops. cute top. reserv elast side stick littl would 
like. big deal though. dress meet expectations, specif color, texture, 
cut dress. although dress well made, right me. favorit jumpsuit 
purchas season. flattering, casual look. well made light material. easi 
dress down. can't wait wear again! agre review dress look 
like pictur retailerpligi realli chang out. howev i'm keep dress 
sinc look cute on. definit yellow see. usual jumpsuit i'm 
ft tall torso usual short. saw one store though decid 
tri on. light soft cotton fit great lengthwise! overall, fit 
way larg though. i'm usual size swim xl waistband least 
inch big. back waistband elast sure size get, size down. 
got size still bit big back retail total kill wallet 
can't resist modern-city-meets-prairie-boho dresses. bow textil design creat print, stunning. 
realiti vs. model shoot, pretti much see--th color spot on, 
outer dress sheer, bodic slightli fitted, fuller skirt poof much. 
poli construct stretch whatsoever. bit struggl get outer dress shoulder 
like soft green color, chino fabric casual vibe dress exudes. 
perfect spring earli summer. run tt may snug bustier gals. 
wish pockets. upside-down triangl shape. bottom top. short waist. slim 
hip virtual waist. so, typic jumpsuit romper realli fit me. 
one exception! like tie back, fit perfectly. bottom half easy, 
oversized. top half jumpsuit adjustable, issu size. top, think could 
pull top, without bra. usual buy xs retail cloth piec 
usual fit perfectly. time purchas first petit item worri length 
pant leg would fall unusu spot didn't. i'm order petit 
small. swim it. elast back loos could see directli pants. 
want love unfortun size work me. love wear this. littl 
slice summer, desper hang to. color pops, comfortable, back work 
art! dress pencil summer skirt, capri style pants. excit receiv 
dress come find tweed, color picture, spandex material, fit run 
smaller dress sleev capped. love retail prefer cloth brand extrem 
disappoint dress. bought mom love it! got small almost wish 
gotten xsmall. super comfi appropri work. pajama pant beauti sheer 
delicate. ideal mom kid sweater great fit style origin wonderful. 
great leggings, jeans, even straight skirt. would definit recommend sweater. 
leg loos fit qualiti there.. return item. thee beauti pants. 
soft touch. true color. ca.t wait wear fall. special occasion, 
keep mine:

i order petit short me, short comfort 
color nice, 
rsti burgundy, expect littl 'red"
fasten littl complicated, though make complicated, 
hook end hole back,.

but: nice cut, flatter silhouette, might order 
regualr size need it. bodi structured, mateir stiff, also soft. 
arm love cut pants! i'm curvi high waist wide leg 
perfect me. hang hip beautifully. i'm '" petit perfect heels. 
hem them. one drawback get static clingi frustrating. wear cream 
tie blous wedges. they'r realli comfortable. dress beautiful. fabric light 
weight textur interesting, purpl gorgeous. soft pink bit orang expected, 
deal breaker. problem dress fit around arms. size glad run 
small top, strap come bit around arm holes, creat armpit 
fat, problem usual have. could wear dress sweater, abl se 
reference: ', #, athletic/muscular bodi type (broad shoulders, slim hips)
i 
bought usual size fit perfectly. like review said, fine corduroy 
fabric. thicker fabric realli help smooth bump bulges, a-lin skirt 
flattering. overal like dress, color much me. "wow" me, found 
littl thing nitpick. bodic flattering, way cut show bra-strap initi 
bought red blue sweater medium. usual wear larg medium fit 
perfectli still bit baggy. i'm tall ('") love length sleev 
unrolled. versatil piece. sleev roll fold collar red sight navi 
blue sweater. either look nice. love much bought black brown 
version. also, fabric feel thick insul absolut love shawl/jacket! usual 
use outerwear perfect piec weather day new england cold winter 
wear warm enough go without jacket. black/brown work great whatev 
wearing. versatil love pockets! usual wear stevie' ag, saw prima 
sale decid give tri i"m glad did! came today tri 
on, say rise feel littl higher mid-rise, soft stretchi realli 
care. they'r definit skinni much stretch feel like comfort leg 
fit quit tightly. color/wash great too. price, awesome. order stevi 
fit per order dress special event incred happi it! '", 
lbs, order petite. fit like glove. dress slight give it, 
main dress fabric thick materi order usual size. fit close 
waist flare below. length hit knee short, although want shorter. 
main worri whether bra would show back, issue. overall, dress 
stun buy robe gone! friend bought robe... feel amaz make 
girl feel pretty!. bought xs/ (c, waist), tri m/l could 
made work too. love! pattern cute vibrant, shillouett simple, courderoy 
felt heavi stiff small around chest (dd). cute enough, figur 
tie make look like extra set sleeves, oddli placed. love 
pants! refer /" lbs. definit petite. order extra small petite- 
way long huge around hips.- check see mayb sent wrong 
size. hem would problem even consid alter would difficult pocket 
pleats. unfortun come xx sadli go back. order size down. 
dress well made good qualiti look littl old me. skirt 
heavi fabric cozy, perfect fall outfit. love sweater/jacket. fit good 
color right, bright boring. shawl color take wee bit adjust 
worth extra minut so. also hood built shawl use seen, 
cool. worn coupl time alway get compliments. dress keeper. fit 
true size, comfort love pockets. casual day dress add jewelri 
night time dinner out. concern fabric velvet materi light comfort 
pullov blous real winner. soft figur flattering, clingy. neck look 
good open close small button. all, good design. 
note notch 
thumb hole complet optional. hole disappear, without visible, sleev used. 
also, sleev pull thumb hole used, extra length sleev (a 
may suggest photo). realli striking. even prettier person. color beautiful. 
told husband half-way-to-christma present! love ag jeans. jean fit snug 
confining. stretch materi move ease. love way fit bodi one 
exception. unfortun petit avail length inch long frame. dark blue 
make accept casual friday (yay). lb even though hem them, 
overal fit great! tri size medium. purchas sever romper summer 
that' usual size fit (i'm '" hover around lbs). i'm 
short waisted. long torso fit. look model pic, bent one 
side give look blous top, stand upright, straight smooth. could 
get blous waist pull bottom high short becam way short. 
like imposs tell, dress made fine wale corduroy. necklin flatter 
smaller chest woman, sharp cut (that make strapless bra requir 
peac mind). dress snap hold bra strap in, went ahead 
strapless. back neat squar cut. skirt slightli longer, sides, give 
dress movement, even though materi heavier typic use season cut. 
wore dress pretti colors. top fit well bottom look like 
upsid umbrella. enough materi make skirt big pocket side make 
skirt stick sideways. photo model side, front. unflatt me. return 
dress color pictur onlin photo. like color. bought sabl green. 
wear blous tuck in, wear someth lie leggings. comfort color 
flattering. unfortunately, sweater let down! love retailer, especi sweaters, one 
fell flat. tight arms, hang well body. odd length ad 
lb frame. kept want forc work, alas, donat it. hope 
fit someon els better me.. tri xx petit still felt 
look boxi baggi me. cute concept poor execut keep got 
great deal (% sale price), fit great (i altern xs 
s, went s), overal nice qualiti (thick fabric, secur toggles, 
etc.), but--what lack lining? would hesit buy anyth brand full 
price that. larg seam inside, toler type fabric, come on. 
receiv coat today. love! flatter mani ways. may form fitting, 
love detail i'm sucker hoods. great fall/wint coat especi live 
south. probabl work late spring/earli fall coat northern ladies. compliant 
arm long, i'm ', it'll possibl perfect fit someon else. 
great "go to" top. low, tight, dressi casual. i'm order 
small petite. fit perfectly, especi arms, (where top alway show 
bra) go "too" low. admit, purchas dusti rose color, i'm 
sure great complement oliv skin, love anyway. order onlin pinkish 
color. materi littl thin. busty, curvi ladi one sit right, 
ran tad large, look boxy. thinner frame, may better look 
you. detail nice. order friend love it! i'm bit disappoint 
top. i'm keep retailer' ship rate obnoxi store near me. 
time pay ship ways, could paid shirt. loft similar top 
price. love meadow rue, materi fabulous, design one. can't size 
armhol top fitted, bottom tent. usual style, i'm short, short 
waist. got white surpris see fit me. petit bust purchas 
xxs. fit perfectly! fabric soft kind silky, strap long, hem 
hit hip line. buy color! receiv coat love it. downsid 
onlin color look like royal blue (which wanted) truth coat 
basic navy. deal breaker me. love details. line someon mention 
earlier meant heavi winter coat. can't wait wear jeans, boot 
stripe plaid tunic. order top onlin mother' day sale, think 
found perfect white stapl tank want summer. top bare five 
second knew go straight back. qualiti fabric overal design good. 
problem top come under-lay top. normal good thing; extra coverag 
sumer top gener mean ca go braless. problem top layer 
shirt shee love dress even person photo! sleek fit appear 
model. seam flatter fabric lovely. purchas blue motif size small. 
usual small medium shirts, broad shoulders. fit fine small. however, 
issu top: blue motif look actual like fade blue (a 
wash quit time look worn), front mid/bottom section laid strang 
gave matern look, back alot fabric (see back tank white 
motif) voluminous. me, fell love onlin i'm thrill even beauti 
person. stunning, dark teal velvet gorgeou embroidery. perfect fit, quality, 
nice lined. keeper year come! think true size (for refer 
i'm ', lb fit perfectly) bought vest hope abl throw 
long sleev top fall perfect that- add bit detail button 
pocket vest! unbeliev soft fabric feel like pill. order dark 
grey. i'm '" (just baby) size fit well, super-flattering. smash 
buns. seam right place flatter. style ballerina badass, think ankl 
wrap look littl tough. highli recommend. hi, top absolut gorgeou 
opinion. feminine. small amount swing without larg amount fabric. love 
it. love top. look much better hanger. color fabric nice. 
hesit buy top read previou reviews, love it! granted, two 
month postpartum look top airi (it' summer socal) cover tummy. 
materi soft stretchi loos shelf bra type inset---so real bra 
least someth there. wore free peopl bralett look perfect! realli 
happi top! like casual, yet detail look piece. look great 
crops. casual tie string make piec feel laid back, detail 
pretty. lavender. look way better person. saw store grab immediately. 
top work well white green cardigan work. color green photo 
wider bottom. hide non-flat stomach well without look matronly. order 
small petite, heavi top find armhol problem review had. con 
love high-low thing everi retail top seem days, live it. 
pretti design good qualiti medium ballooni bottom. fit chest alright 
(c) flare way much bottom. petit order store ship home. 
order fit great. stretch tini bit. goe lot top light 
weight great houston westher gorgeou dress retail about. natur fiber 
like silk rayon cotton, unusu beauti print colors, averag day 
day find. bought usual size l, could use bit room 
top, work either unbutton one button, show beauti turquois slip 
come it, or, go stitch front button open top gap 
bust. '" dress perfect want love love bright color patterns. 
however, receiv pattern differ one pictur appear bright materi much 
differ expected. could almost see shirt white thin.

also, larger chest 
smaller waistlin cut peplum began made look larger actual am. 
ddd normal size medium. medium fit like said made bought 
shirt wear black skirt suit. fabric stretch howev normal boob 
size ... beware! chest front shirt hit point look preggers. 
one situat remind buy empir dresses. addit fabric felt like 
someth grandmoth would use back 's. thick polyest type material. 
think shirt would still work nice light weight comfort top 
look like model. thought would slightli loos hip instead snug 
top loose. great someon pregnant. not.
returning. top cute! add pop 
color day seem high quality. color seem vibrant person materi 
quit soft stretchy. anoth review point out, peplum front! sound 
realli weird realli mind look i'll wear jacket it. i'm 
usual size dd bust larg fit beautifully. slimming, well-made, nice 
fit top-i dislik colors. look good me. otherwis nice piece! 
great look top size way off. photo look littl oversized. 
normal medium one small, sleev sever inch short like long 
instead list description. right size think great i'm sure whether 
go one size two. love peplum tank retail put out, 
sadli one work me. print vibrant color even brighter person, 
materi made look cheap. fit bust felt cut much bra 
area. poof part peplum hit weird spot torso. realli want 
work, mayb would look better someon slender/tal (for refer i'm 
'" usual wear size retailer) hard tell exactli sweatshirt look 
like onlin photos. white pale sky blue tie dye look 
sea foam green floral print. run tts. floral print center 
one received, i'll keep it. got top mail impress colors. 
vibrant love feel materi well. howev top look good on. 
hourglass figur dd+ bust, peplum made look like waist. arm 
hole also big show bra. overal think cute top, would 
probabl better women athlet figures. i'm bought dress petit medium. 
like buy cloth wear work dress almost short. shorter, worked. 
buy again, i'd probabl go non-petit size. also, order dress 
onlin found two snag soon pull box. think terribl noticeable, 
bewar dress appar snag easily. plan wear purs without meta 
usual buy pair kind pant everi year brand. lightweight, sturdi 
flatter curvier body. brand run big, usual buy size rather 
normal size go wait let someon els tri first, cave 
order two sizes: label etc. anymore. pant still look well 
made cute littl details, bigger ever!! 's pick sale glad 
materi right thick chilli day spring northeast. fit right on, 
size unsur inbetween. detail back ador add point interest sweatshirt. 
fit boxi think compliment balanc overal girli design. great casual 
pant summer. wish colors. white beig would great. comfortable. great 
fit. size consist normal design denim sizing; i'm also regular 
size pant right me. excit get robe mail beyond disappoint 
open package. fabric extrem stiff thin. fabric felt like someth 
curtain would made white background see through. robe short cut 
small shoulders, therefor look like wear piec children' clothing. also 
order match pj pant even take packag see rough see 
mater bought tank work, color print slightli mute compar photo. 
usual wear xx xs (i lbs, ') got xs think 
loose, wanted. arm hole waist, also unusu wide. qualiti fabric 
nice though, heavi thin. receiv mail, send back store big. 
usual wear sometim even ag mother jeans. loos waist overal 
baggier shown picture. order size hope fit right sinc realli 
cute. beig color pictur almost rust color goe well dark 
grey top shown. dress work well figure. small waist broad 
hips, dress (size lbs, '") boxy. object fabric, like review 
honestly, even snag two, fabric kind rustic think snag would 
look terrible, depend is. note one ornament button immedi fell 
dress upon arrival. friend got dress size work better love 
color top. run larg though. receiv usual small felt like 
swim top, fit all. materi bit funki seem littl lower 
qualiti fabric. return tri smaller size one avail store see 
chang mind. wore dress easter dinner receiv mani compliments. delic 
care diamond pattern snag. love comfort abil dress down. order 
regular instead petit want length knee thigh high. fit perfect 
'. dress beauti unusual. think color shown pictur littl brighter 
dress bought...th turquois gold seem slightli mute person, necessarili bad 
thing. sequin along shoulder dress also can't see picture, gaudi 
stevi nicks-bohemian. find bodic size tight anoth review noted...it's' normal 
size, though i'm littl chesti (- order dress two sizes, 
px ps. arriv time manner px snag upon arrival. review 
state dress snag easili love classic look dress thought would 
take chance. unfortun take back store potenti snag fabric high 
even consid sale price. also, dress come cotton slip slip 
px tini like uniqu take sweatshirt. pretti seam back weight 
material. i'm go return wish littl loose/baggi fit under-pattern darker 
thought. dress hang like sack. realli need belt give shape. 
tri style one, look right either. like slip came it. 
i'll return it. thought like overs sweatshirt. all! i'm either 
bought larg small tight. fitted. look someth comfy, buy. however, 
want fit blous feel, go it. want love top. love 
look entirely. medium beyond snug, sent back large. hope bigger 
size make keeper! materi thick warm. print pretty. receiv complement 
age groups. fit littl boxi works. nice material, soft feminin 
colors. however, waist sat higher natur waist uncomfortable. unfortun go 
back dress cute flattering. love shape, wore wonc fabric pull 
everything! hold purs walk manag pull ton fabric! spend much 
money someth think qualiti would better.. order regular size tight 
arriv stretch lot. like looser style vey pleas think least 
size larger one wear. realli love color style top. unfortun 
run bit small short me. i'm '. mention like fabric 
thought good! want like much. great good girl dress, church 
dress. however, make sense. summer dress massiv thick line snag 
i'm petit busti made look feel wide. excit tri store 
today. zipper detail shoulder realli cute rib pattern flattering. disappoint 
put though fit like baby-dol pregnanc top. snug around bust, 
flare pretti wide lower half. can't realli see model. hope 
fit tee, sadly, case. one great button shirt fring hem 
fun littl detail give shirt seriou versatility. look great layer 
jacket sweaters, came underneath, own. fabric could bit thicker. small 
medium ), bought small. love shirt! great qualiti fit true 
size comfi fit way button fit. love classic white cotton 
shirt modern edg littl bit fring bottom sleev cuffs. great 
wear jean leg even see dress depend accessori worn. alreadi 
gotten lot compliment wear it....everyon want get themselves! i'd even 
get anoth co happi danc dress arrived, sad danc tri 
on. unfortunately, instead follow instincts, took review (and review sites) 
heart order size bigger usual huge mistake, dress huge -- 
much big alter keep integr design. refer i'm ', lbs, 
c. usual wear dress (due larg rib cage). order liter 
swimming. think woul order "red" size xl. fit perfect--it match 
model' photos. materi soft. definit cozi fabric. red color descript 
wrong photo accur show realli orang shade. color cheeri sinc 
bright. great use cold days. bought dress christma parti receiv 
lot compliments! even though live cold climat look someth (not 
black!) stylish, comfort would roast party! beauti green color nice 
embroideri front back shape boho. like dress littl fit bought 
xs (and usual small ...so size down!) waist nip bit 
seamstress give flatteri love top! tassel big. materi thick. wish 
littl longer though. realli like top, nice spin class sweatshirt. 
fun pair jean cords. cutest cardigan. purchas red. wish color 
first tri larg want littl room xl gave me. want 
updat wardrobe. bought camel color love it. nice cool even 
morn spring fall. soft comfortable. delic yet much wear often. 
great leggings.perfect cold weather. hard find larg calv .retail place 
could find leg warmer fit. nice thick warm. true color. 
realli love dress! flatter comfortable, button keep wrap check. i'v 
gotten lot compliment it. also, got pockets! love shirt! fit 
great cute! must fall! order differ style jogger pant definit 
one keep! true size instantli comfort due soft materi made 
from. taup color got go lot, too. great pant sorri 
bought! order two orang holiday gift year. loved! great style 
qualiti hope make go-to sweater recipients. would love tee color 
love me. sort mustard orange. embroideri beauti done felt size 
yarn tassel big look bit odd, larg bust like draw 
attent there. sweatshirt tee shirt, flow grab anywhere. look nice 
jean jacket. color tassels, would keeper me. believ review dress 
flattering, great quality, excel print (i got polka dot). concern 
wrap front sinc busti dd look great, appropri work. love! 
love mustard color fun boho detail shirt, howev size littl 
weird. order small petit first short (which rare problem have), 
order regular small. perfect length, littl loos top, i'm fine 
with. overall, happi purchas receiv mani compliment it. nice warm 
long cardigan work mani seasons. work well dress. vest look 
exactli pictur good thing onlin exclusives. love fact line textur 
color fabric nice. good, solid qualiti feel it. button belt 
come look perfectli fine left opened. wore belt well add 
structur style vest. conserv side retailer. great sweater casual days. 
right length fabric weight. versatile. fit true size oversized. cute 
top although run fairli large. wash fray ok; however, i'm 
bit concern shirt wash time fray edges. love, love love 
top. got littl bit nativ american vibe without over-the-top. tend 
wear small retailer, medium way go me. long, style err 
not-tight side. go two sizes, get smaller one. love shade 
yellow! great wrap dress mani buttons, dress stay better wrap 
dress ever owned. great beachi busi look. classy, immens comfortable. 
feel like look sharp without sit poker-straight. top pictured. i'm 
feet pounds. small petit great fit. materi cozy, soft somewhat 
thick. dress casual jean elev slacks. receiv dress christma fell 
love. detail fit perfection. button go way bottom skirt concern 
peski flyaway exposur wind blow. detail arm button also cute 
person love longer sleev almost come elbow flattering. overal great 
littl dress! came store tri anoth dress given dress try. 
perfect! pair black tight tall boot famili photo. got wine 
color. highli recommend fun winter. run realli large. usual wear 
small got extra small. cute dress. mulit-color aspect allow wear 
mani differ color shoe it. dress formal informal, work myriad 
occasions. pleas purchas it!!!! love sweater "moss" color howev realli 
camel, photo indicates. fit tts, cashmere, knit brioch stitch give 
loft textur seen well detail photo. gener fan raglan sleev 
case work overal construct sweater one featur interest decreases, lines, 
angles. soft, warm, lightweight, worn casual piec dress excit see 
dress i'd bought sparrow boil wool sheath dress xs last 
year love fit. however, dress fit way. top fit fine, 
waist bottom way big. laid sparrow dress last year, bottom 
least inch wider (two inches, go total circumference). i'm plan 
exchang xx see one fit better. purchas grey wine wonderful. 
boil wool light warm itchy. fit nice bodic flare creat 
nice shape. pocket terrif lay nice flat. i'm short petit 
well knee. could worn petit small fine. fit nice bodic 
smaller size brought seam bit higher form empir waist, chose 
petit medium want loos wai bought whim. difficult time find 
great fit suit, especi online! 

thi suit structur well. materi 
seemingli last way longer suit price much higher. materi feel 
hold stomach. larg bust comfort support this. 

the design cute 
love way way crisscrossed. make one piec feel less like 
one piece. dress coral beauti color awesom material. problem run 
littl big- pretti true size small order xs- hip littl 
wide neck littl low. instead send back wore camisol leg 
ankl boot look cute regardless. unfortun dress ran larg (pleas 
vaniti sizing!) minim curv have. store petit tri regular xs 
necklin low least inch space waist. also flare quit bit, 
see catalog shot. flatter me, may work better curvier figures. 
piec comfort feel well made. slimming. lot complement wear dress. 
purchas grey. review felt dress ran large. agre might littl 
larger retail purchas made much. purchas small (usual wear dresses) 
i'm tall '" (mostli legs) length great. also neck line 
perfect fairli averag torso length. happi purchase. first, love wool. 
wool, love it. wool thing, dress you. order dress onlin 
burgundy. itchy. fall knee '". warm cozi pockets, love. sleev 
short, wear long, frilli cardigan it. order small (did notic 
size chart product). usual size fit great bodice, run larg 
hips. however, delici soft cozi cashmer sweater. cashmer thick knit 
rib brioch stitch. sweater true size, though bit boxy, size 
slightli fit flatter look. sweater littl short side, i'm petite, 
thought regular xx perfect. stitch detail love soft want wear 
everi day. start pill one wear, natur cashmere. i'm pleas 
like cashmer sweater all. order pink peach color. although color 
pretti materi thin cheap look also short worth money even 
off. love boil wool dress unfortun run large. tri small 
extra small realli larg hips. mayb tri xx hope make 
winter staple. love warm fuzzi sweater, love unflatt cut. sweater 
hung lifelessli bust line down. plus, littl short front. send 
back. :( order anoth retail suit awhil back xl usual 
lg available, let say swim xl, much big. suit came 
sale snatch lg. compar two, lg inch smaller xl, seem 
like quit big jump sizing. suit fit bodi quit well, 
howev bit snug side bust area. strangely, suit bone side 
bust, also silicon grip top edge, love shirt! super comfi 
love design detail. run large, order size down. dress realli 
beautiful. alreadi worn engag parti (fancy) dinner (casual); fit occasions, 
depend pair with, alway make feel like gotten full money' 
worth. i'v gotten sever compliment it; best one look though 
wear piec art! outsid materi dress silki textur nice sheen 
it. look true pictur website. dre dress great pear shapes. 
however, feel run larger typic retail sizing. order small ('" 
#) still think may bit big. materi comfortable, thick thin. 
however, feel shape bottom littl bulki due fabric. see attach 
photo. love dress much purchas grey wine. find cut flatter 
slimming, love pockets. work great northern california winters, tights, boots, 
boil wool sweatercoat outdoors, indoors. wish long-sleev version. feel except 
cute cozi wear it. good job, sparrow! btw, bought current 
offer sparrow wool dress (the mock-neck dress), one inc overall, 
swimsuit need look for. normal wear bikini need one piece, 
want someth uniqu different. order chevron print, love color "retro" 
look swimsuit. could chang coupl things, would leg booti slightli 
high cut -- much. might want option take some, all, 
straps. that, love it...and doubt anyon els realli like design. 
order medium huge. also thought would abl toler materi -- 
bit itchy. return it. love sweater large. exchang smaller size 
realli want it. uniqu mix print total works. much better 
vibrant person. true size. fit like maxi sinc i'm '" 
sweater soft. interest pattern. purchas neutral color size xs run 
tts. definit cozi sweater wear winter. agre reviewers; dress run 
large. tri xs local store, love color thought could work 
right bra camisole, cut far low front tri home, roomi 
fit enough. order xsp xx today see fit better. ador 
design, cut color. run way big size decid get it. 
want love dress. bought cranberri color realli gorgeous. cut wrong 
bodi type. bit roomier expected. wear size ddd seam chest 
hit awkward spot. i'm sure would look great someon smaller 
chest bath suit cute. fit great. i'm order medium. complaint 
outsid strap sometim fall shoulders, could annoy anyth active. overal 
great, modest cute swimsuit. le fauv anoth version last year 
larkhil swing dress better. one, swing less swing, good way! 
reduc volumin amount materi retain fun swing aspect. two, dress 
shorter flatter vertic challeng like me. what' same? still wonder 
silk, discreet pockets, beauti abstract floral print horrid littl button 
difficult fasten back tight neckband collar. moment laid eye beauty, 
mesmerized. there' much go print works. fun flatter versatil sinc 
varieti color go everi thing closet. fanci casual depend shoe 
accessories. like first review recommended, size down. bought instead bust 
dd wide rib cage. realli wish midi ala petit size 
collar distanc look like seen better day (veri scruffy), silki 
soft. slight sheen jacket nice twist ordinari armi type. fabric 
definit thinner expected, it&#; also softer better layering. dig jacket 
much wear like thick shirt jacket, remov collar give even 
versatility. short opt regular xs (i'm ftin, b, waist, hips), 
bit spandex stretch help achiev fit look without look tight. 
love militari green color, happier neutral black brown. without saying, 
goe everyth flatter bodi types. want love dress! order percent 
special wait get it. color depict dress fit true size. 
also like short. didnt like dress line white, plainli see 
picture, didnt notic ordering. think would much prettier line black. 
im disappoint dress go back. i'm fit like glove. bigger 
chest pull buttons. color fit dress perfect. mani compliment wore 
it! love dress put on, right cut style bodi type. 
roomi full look like matern dress look go for. sadli 
go back. love print feel material. flatter cut me. found 
dress local retailer. one dress catch eye.. very,very, beauti print. 
dress loos flowi feel comfort on. purchas without second thought. 
'" usual wear better fit me. breezi cool summer. first 
one receiv rip apart alreadi sleev open wrist (warning: tight 
sleeves!), plu green shini band detail miss altogeth whomev sew 
particular one- left unstitched. long thread hang sever places. mean 
qualiti piec sever overpriced. posit side, cute i'm keep replac 
one, know also delicate. one use, snag insid cute, comfortable, 
pretti guess love everyth it. short think wear mani ways... 
thought ad vest thought boot can't wait wear it. agre 
materi substanti flimsi fall winter. happi purchase. run true size. 
went op. sometim chose regular length, one right petite. long 
arm sleev right. ft. tall, great piece. use night gown. 
slept last night. like dream. like make dress, fabric thick 
light time.
th cut loos flattering. differ pattern also fun. color 
gorgeous, nice details. button sturdy. 
i tri much differ (i 
would go petit short side). bit snugger near =chest, gape. 
waist definit meant looser, expect fit dress. length slightli knee 
quick delivery. order sunday mailbox tuesday noon! nice fit, length 
perfect. i'm '" regular size hit knee. one thing nice 
littl button back fell go tri on. found floor sew 
back on. love print everyth dress. true size. ?? retail 
great basic tank bit 'flair' bottom make super cute. layer 
cute bra likely. coral color great, too. pretty. also got 
white. want love dress. went retail sb tri saw rack 
look beautiful, print material. tri fit like tent. hit right 
knees, like shown pictur here. note, pass one due fit. 
think would make fantast matern dress though. fit shirt bizarre--it 
much resembl nurs top (but actual work purpose). side visibl 
pictur nice draped, side flap open complet different. tri two 
differ size equal unfortunate! dress even beauti person. fit true 
size drape nice bodi without tent-like, swing dress prone be. 
materi nice pattern stun unique. someon els mentioned, pair cardi 
work. also perfect night out. easili dress down. look amaz 
skinni belt. i'm happi bought one! oh my! dress fit 
wonder on! readi autumn! big bust, dress split buttons. got 
gray, pretti good quality, around good basic. know label activewear, 
fabric dream, incred flatter could absolut worn outfit! bought moss 
may end get color too. gener xl, larg fit well. 
alin bit stretch it. comfortable! highli recommend! tri jumpsuit whim 
think great throwback s. actual flatter on, line run vertical, 
give slim look figure. also soft comfort on, nice, larg 
pocket sides. look date on, i'm sure get plenti use 
weather warm up. reference, i'm '" tall, weigh close lbs., 
found small fit well. drawback pice, great top. almost walk 
right simplist compar thing retailer. want someth super casual fit 
bill. fabric dream nice drape without overli voluminous. usual love 
white top white least favorite. end get moss gray. could 
gotten either xs s. went small littl longer wee bit 
room upper gener wear jean fit perfectly. skinny, skinny. excit 
receiv romper. great material, actual bit drab. color bland flower 
hang. flatter roomy. saw dress retail catalog tri store. need 
dress end purchas wearabl summer/earli fall. seem like print dress 
cut style use mani seasons. outer fabric bit delicate/may snag, 
bit wrinkli anoth review said, work dress. pure good cotton 
tank similar black live teach dance. hope would same. order 
pale blue complet see fit tight back loos front. desir 
bra/sport bra show whether side fabric, tacky! dress comfort casual, 
high qualiti fabric make great summer dinner dressi sandals. think 
bra worn mind might problem others. citizen human jean inde 
prici worth money. fit slim hip loos leg make feel 
like huge...veri versatil look fabul crop sweater even hip length 
top. add pair chunki shoe great look. even tri dansko 
clog look cute. great break skinni jean much chic boyfriend 
jeans. think dress pretti like made silk. also like way 
fit sinc skim figur flaw without poufy. like sloppi print 
stitch dress. print frame offset detail cut front back (you 
see similar model shot behind). price expect littl qualiti control. 
also care lining. think white great purchas (especi sale!) tank 
can't get comfy. materi soft great wear warm weather months. 
love it! stumbl upon dress yesterday store fell love it! 
wore today boot receiv ton compliments. light, comfort flattering. love 
machin washable, too! beauti dress. fit true size. issu around 
middl flow away body. '" fall knee me, longer pictur 
model. fabric nice weight worn three seasons. print pretti romantic. 
i'm plan wear daughter' inform wed know i'll comfort look 
put together. lucki find! saw top onlin fell love it, 
live white cotton comfi tanks, concern might make look like 
wear tent side profil sinc top heavi d, happen problem 
top dresses. went store tri size shock look like tent 
slim effect! felt attract hard time look mirror (believ love 
dress saw online! could wait see one local stores. bought 
today! unlik reviews, think dress run large. bought zero. maev 
tend run larg me. would suggest tri size smaller. look 
flattering! dress rules. comfy, versatile. flatter cut. great flats, wedges, 
booties, boot tights. easili new fav. run large. usual perfect 
steam it. button gap either, c. love it! curvi hard 
find dress look easi time shape you. variou cut differ 
print place right place bodi easi dress beautiful. dress style 
differ color combos. i'm '" made look huge. small billowy. 
pretty, nice fabric well made returned. bought xs black. like 
weight, texture, thick fabric. feel like smooth hold line bodi 
well. may review got pair odd batch, could mean inconsistencies? 
would like see color stretch hold futur washes. would gotten 
five star sinc came petitt length. pick coupl hit sale. 
love dress, inch shorter descript say shows. inch knee. otherwise, 
loos fit hide problem areas. season must have. nice made. 
medium weight. cozy. button half way down. petit xs fit 
enough room layer underneath. highli recommend. saw sale, look love 
online. realli want love receiv it. look great, tri on, 
bunch back. look awkward. lace small detail pretty, fit off. 
return store. wish work me! '''. much shorter look photo 
pocket hit hip torso right spot. neck kind tight too. 
love idea dress need longer. dress roomi overall. pant comfort 
cozy. great loung around cute enough wear hous coffe run 
errands. i'll wear lot. dress pretty, howev descript deceiving. purchas 
look list "silk" exactli true. under-slip silk outer dress, see 
definit not. cheap, thin materi top, skirt stiff,, loos flowi 
pictur would think. keep it, happi pay full price. would 
cute fitted. lb small wide. tri xs small almost short 
sleev length. love top.
perfect jacket work date night. long torso 
length perfect. dainti different! purchas dress myself. however, tri home 
length short. gave dress rel petit dress fit perfectly. eye 
pant month so; everi time stop local retail store would 
check never actual bought them. well, today final went glad 
did! floral pattern feminin yet uniqu color uplift cheer spring. 
materi soft, light flowi i'm sure comfort heat summer. drawback 
found fabric stretchi like cut shape skirt flattering. normal medium 
small fit look much better- less bulky. materi nice almost 
sweater like heavy. versatil skirt. highli recommend. like work art, 
sadly, flatter me. absolut love look, even consid take tailor, 
materi overal stiff. teeni tini need someth give illus hips, 
might love it. sad return this. pretty, problem them. package, 
found true size. think purchas pxx pxs. however, even though 
machin washable, feel shrunk upon wash short (i bare tall). 
also, elast waistband keep twist within casing, drive crazy. keep 
straighten it. think better option sleep pants. recommend topper reservations. 
beauti looking, especi lace portion. 
it also wide. gather portion 
complet design fail, balloon right bust, make one look wide 
pretti ridiculous. obviou model hide gather poof place arm close 
body. knew review post surprise. 
i order size s, smallest 
available, fit wide like shop holiday outfit today retail store, 
sale associ suggest tri top. lo idea store l, yet 
pretti top stand on. took small meant run shorter. felt 
xs would small. purchas wear jean dress pants. pretti detail. 
blous show arm minim waist. love it! want like sweater. 
color lovely, grayish blue, design nice. qualiti amazingli good, thick 
without thick soft. design odd quit unflattering! got xsmall two 
big. sleev low shoulder almost wing like look. look like 
model. waist area lot bigger, sit hips, howev sweater slim 
caus odd shape love sleep pant perfect length. i'
am slim 
fit great, hard find pant fit tall slender women. wait 
long time get top. unfortun returning. side gather stick lot 
sides. pictured. side pleated. run smaller bust close littl snug. 
afraid might shrink dri clean washing. design uniqu wish top 
would worked. jean fit great, think get right size key. 
bought usual denim size first thought tight. day wore on, 
soften conform bodi fit like glove. bought larger size, i'm 
afraid they'd bag like jean tend do. think "legging" style 
make form fitting. wish ankl length like model, i'm '" 
quit bit longer model. quit bit shorter show model height. 
pull-on style #fail could bare get head neck opening! afraid 
might rip seam. fabric seem low quality, like would stretch 
degrad faster others. overall, dress qualiti expect :/ unwrap chemic 
"stink" hit amost knock over. realli unbear overli sensit smells. 
second way larg boxi unflatt cut. waist sit high elbow 
height everi waist materi balloon redicul manner. wonder pin somehow 
pictur here. flatter cut might decid wash time get stink 
out. recommend fo love dress, short keep. '" weigh lbs. 
cloth retail either size small, dress substanti shorter dress purchas 
retailer. look ador on, short (about inch knees) consid profession 
enough wear work. order coat size xs promo. arriv big. 
sleev way long big arms. label xs look like m. 
mind overs fit sleev alter working. petit avail may work 
me. nice made, soft, comfy, button front prefer instead snaps. 
think wld super cozi cold day. love print! small build, 
'", #, usual xs-s, occa petite. first mermaid-ish skirt ever 
that' flatter enough pull curvi lower body. materi light-weight sweater 
knit hug right place uniqu cut along bottom make moment. 
color rich, deep, gorgeou brown subtl highlight draw whatev top 
pear it. run larg size down. length long waist high. 
size petites. higher hope top thought would fanicer. previou review 
mentioned, qualiti materi elast waistband make top look littl cheaper 
person. i'm glad got sale extra off.

i hope exchang small, 
sold now. top run littl large. normal i'm small medium, 
think small might even big. put morn dark time got 
work love mara hoffman basketweav bikini bottom fractal red. went 
websit size chart got size 'm'. good fit, bit cheekier 
classic cut bikini bottoms. got match basketweav bikini top.
.
i'm '", 
current -- depend measure. upper hipbon "; fuller thigh bottom, 
never know order. think size 's' would skimpi hope hold 
well waves. 
.
co dislik dress. fall way fall model pictured. 
think would work well tall, thin women smaller chest. petit 
larger chest, accentu chest unflatt way manag make look frumpi 
time. recommend petit women. beauti well design top. pattern laid 
match side. back narrow center insert sheer fabric, interest detail, 
wonder construction. sheer fabric also ad bottom edg measur /" 
wide lay flat finish well. sleev excess fabric comfort make 
one' arm look heavy. unusu necklin shape front well sewn 
lay flat nicely. think top love skirt; long order petit 
well see one keep. tall; even pull higher waist, least 
inch much length want wear flat shoe boot it. keep 
one, need altered. 
it pocket love. effortless long skirt wear 
christma day sure. pattern stun mix prints. fabric silky. dress 
order dress look someth wear evening. see review sure it, 
pleas arrived. find eleg sexy, also modest enough size normal 
wear xs dress found small fit perfectly. form-fit particularli waist 
back without tight. i'm excit wear think would look beauti 
long necklace. friend love pants- i! gorgeous. sequin seem well 
stitched. small fit well- hang straight pictured, snug uncomfortable. hit 
ankle. back pockets. can't stand buy pant see pocket line 
darker skin fabric. consid high-quality. stapl last three years. own 
three pair black. abl find black time need back life!!! 
pleas pleas bring back!! true size photo. wore opera cant 
wait wear sandal tee summer! think shirt would realli cute 
right bodi type, mine. i'm ', ddd coupl week post 
partum. thought could good shirt i'm nurs bc flowi stylish. 
unfortun noth put on. cut drew attent big chest---not good 
way--and distract smaller lower half. made look much bigger heavier 
actual am. probabl good small chest girls, tall girl curvi 
pant fit true size. small waist curvi hips, alway love 
low rise ag stevie, offer coverag back great slim fit 
leg. length also great us super tall. stretch wore sever 
time without wash never got baggi knee stretch points. two 
pair ag stevi tradit denim still look great year wea 
bought top advic anoth tall review i'm happi did. perfect 
top tall girls. size usual larg medium. top still oversized, 
pretti way. love material. top soft extrem comfortable. necklin pretti 
low. see dress nicer pant work skinni jean casual look. 
tall girl, top must silk skirt best look me, may 
work others. purchas med, fit fine. love print/colors. skirt qualiti 
materi well made. light airy. return it. wish zip instead 
drawstring. super cute care way sit hips. great top! '" 
lb chest.. top look feel great on. usual small fit 
perfectly. purchas grey nice medium grey color. front hit great 
spot.. low, low enough look feminine. wash dri top yet, 
hope look good wash brand new. hesit order earlier reviews, 
find top realli work me, glad love jeans, cant believ 
never purchas earlier. i'm alway paig ag different. say fit 
could run slightli large. fabric amazing!! white perfect. love see 
fabric substantial.th length ankle. love much bought white beige/cream. highli 
recommend. return thing saw jean tri on! must magic pants, 
slim flattering! amaz jeans! order shirt onlin even tri on... 
super see would need wear tank underneath want extra layer 
summer.
it cute though! spend time search perfect pair jean (okay, 
mayb slight exaggeration, slight). finally, ag stevie' it. third pair. 
now, colors... love necklin sharp enough work, cute fun night 
too. complaint soooo flowi bottom. could hide babi sure. got 
medium thank good would ridiculous. i'm ', lbs. great fall. 
agre first reviewer. dress ok; noth write home about. need 
throw dress pinch, nice hand, probabl lot retail dress fit 
bill better qualiti one. also bodi consciou back. materi thin, 
rib rayon cheap side. overall, comfort piece, like thin, long-sleev 
t-shirt, rather qualiti dress. would gr proper fit overs shirt. 
however, flimsi even see-through summer weight shirt. return want wear 
tank cami hot weather. love way necklin open low also 
fall hip right.

great buy think jean amazing. flatter comfortable. often 
go size buy white these. also relax nice wear them. 
buy white jean alway challenge, often thin flattering. feel these, 
perfect summer white jean. think need anoth pair! own lot 
stevi past. problem rise. alway thought would perfect bit higher 
rise. voila! perfect mid rise (for me). realli soft. long 
inch inseam. bunch ankles, drag. would love skinnier ankle, also 
think they'r fine are. bought normal size. may turn tini 
bit loos wear them. shirt enorm and, titl review suggests, 
look like men' button down. fabric quit sheer, that' actual 
like best it. look complet shapeless top wish realiz wore 
would definit return it. perhap bought size smaller might like 
better fit anyth like model photo suggest huge. "easy/slouchy". saw 
top local store tri whim. much cuter person look onlin 
given second look base pictures... perhap run tini bit large, 
stuck usual size small sinc hung nicer bodi xs did. 
thin may want size decent amount "padding" keep want wear 
anyth fit ('", lbs). littl dot preval person peplu dahlia 
bell sleev blous absolut gorgeou opinion. alreadi worn sever times, 
white crop denim crop fring pilcro denim jeans. also look 
great pilcro roll short navi white. took usual size large, 
though fabric seem like may sheer, wear nude bra need 
cami beneath. blue band hit right waist jean jean show 
thru either. blous lightweight even know begin product. order small 
(i go small medium) felt would good fit. tri shirt, 
would opt xxxxxxxx whatev smallest size is. shirt boxy. know 
suppos 'flow' it, shirt much. need taken in. belt wrap 
around it. tri belt look look flattering. found color blah. 
overall, slig cute stapl classic style overall. fabric weight good, 
abl get nude bra. mani wardrob option staple. usual count 
love pretti top lace detail bit flow. one qualiti look 
great me. perhap flowi ?. possibl fabric soft look me. 
size review suggested. mayb one size enough :-). must return 
it. top fabulous! comfi lace top right. run littl big 
drape well look fine...i got plum tempt get ivory,,,especi sale 
price! steal... tri store, regular size (i often need petite). 
think one, could go either way.

th cut flatter fit flare, 
color rich. like "flowery" design, good spring piec opinion, compon 
kind seasons: sleeveless see-though material, buth design part almost like 
fine corduroy, soft. flimsi iether. cardigan/sweater/jacket splendidli soft, wonder warm 
super stylish. wear navi pencil skirt leggings. piec timeless. order 
ivori xl. receiv it, materi expected. but, wash air-drying, shrunk 
lot. pretti comfortable. worth get sale. like net around collar 
whole blous baggy. order size down. sweater jacket beautiful. pictur 
justice. work well tank underneath skirt knee length dress. wore 
boot receiv mani compliments. classy. love top saw online, order 
right away. however, fit way off. alway size medium. always. 
swim return it. even fit, thrill it. thought would someth 
could dress up, especi lace detail, instead look realli frumpy. 
would recommend top long know order smaller size look someth 
littl casual. dress cute, probabl casual side. order petit hit 
inch knee, wanted. materi dress slip littl thin, look nice 
iron it. top part dress look great show shoulder nicely. 
look great jean bohemian look. normal wear medium went larg 
accommod month pregnant belly. blous loos enough probabl could stay 
medium. comfortable, pretti top. love pleat peplum flutter sleeves. v-neck 
right height, embroid polka-dot sweet. got mani complement wear perfect 
summer top! hope love tunic, hope for. materi cute, piec 
littl baggi anyth shape. made look boxi around. felt like 
poncho tailor tunic. unfortunately, go back. absolut love dahlia bell-sleev 
blouse. blous love flow. perfect fall. sleev slight bell hang 
nicely. would recommend blous everyone! purchas ivori color store like 
much order plum color on-line. almost alway xl, fit better 
size. soft comfi love swingi style. wear lot! i'm happi 
sweater! thing may help others: detail yoke made silki taupe-color 
fiber, ivory, white although fit true size, sweater run short, 
prefer longer fit may want size up. got top white 
absolut love it. top tuck worn out, eleg go well 
skirt well pant even jeans. can't wait wear it. i'm 
alway xl retail blouses, quit honest sometim xl tight keep. 
however, blous size medium fit like normal size xl would, 
mean go sizes. even size medium blous still loos flowy. 
bodi cut like trapez a-line, forgiving. fabric lot stretch it, 
arm tight. fabric comfort lace detail nice. head anyon would 
first off, top super cozy! ador easi top beauti detail 
one does! fabric lot like thermal shirt, warm. stretchy!! sure 
stretch wear, could easili size down. bodi ton room. cute 
cut, could wear overs without drown you, could size keep 
slim. lace simpl even beauti person! highli recommend one especia 
i'm sure recommend shirt purchas plum yesterday. i'm alway alway 
size xs one. that' larg was! even xs plenti room; 
i'm lb reference. materi look like stretch even got anyway. 
sale plu price use casual day weekends. comfort love lace 
detail. order usual medium, know meant over-sized. could easili put 
anoth lbs. junk trunk) insid it! i'm return small, feel 
sure there'l still enough extra slouchi look. loos fit style 
jacket. like jacket oversized, get regular size. prefer slightli loos 
(but baggy) fit like product photo, size down. note anoth 
reviewer, sleev incred long. would say typic size (unless like 
overs fit), like size jacket. shame, qualiti great windowpan print 
beautiful. i'm sadli size out. bought neutral color. lightweight tunic 
sweater worn spring. lace detail pretty...i order normal size small 
would prefer extra small...th top flow nice would'v better overal 
fit size down. i'm lb reference. make sure size least 
size. dress super flattering. love everyth it! typic wear size 
rather busti kind gal (h), usual order larg top sure 
pull across chest. order larg top plum color. receiv top, 
could stop laugh huge was... fit chest area fine, wrap 
side around tie bow. least half materi need removed! despit 
huge top is, cute otherwise! mail print detail dress much 
better person, especi neckline! agre previou review felt spring-timey me. 
flatter fit flare howev top run extrem small. usual retail 
dress could bare zip bust enormous. rest dress fit fine 
larg top might want size up. fabric stretch. overal cute 
pass up! refer dd. color dress match color monitor. necklin 
sheer. '" lbs, order size thought fit perfect. great spring/summ 
dress worn dress heel flat dressier look. also worm tenni 
shoe (white convers choice) casual look.

i think dress could also 
transit fall/wint piec pair tight suit jacket cardigan. 

also, love 
pockets, though see ho i'm month preggar top actual compliment 
belly. extrem comfortable. i'm alway hunt good white blous pair 
busi casual attir everyday wear. great tank. love fabric. nice 
sturdi worri wear cami beneath it. fabric wrinkl bear mind. 
realli like shape top near shoulders. great conserv cut. littl 
criss cross detail back add bit charm top. would definit 
recommend others. dress fit perfect. complaint littl snug around neck 
everi then. littl snug get dress too. overall, design beauti 
definit new favorite. usual whole boho style look funni me, 
cut print subtl enough pull off. color beauti probabl flatter 
hair skin tones...i took usual small shoulder gener enough. word 
caution dri clean only. realli excit find top onlin read 
reviews; combin peplum, cap sleeves, color seem good true. order 
size medium unfortunately, top short side wear pant jean work 
out. addition, fabric sheer look pictur v-neck front dip littl 
lower, too. camisol might solv problem bother. return store. realli 
pretti shirt color beautiful. run large, semi-sheer. shape loos boxy, 
sheer, seem boxy. i'm tall, long enough. chang would make 
sleev littl less bell like. tight, lose volume. lot onlin 
shop and, consequently, lot returning. saw shirt onlin realli excit 
look elegant, nice airy. shirt arrived, almost thought return it, 
blue lint bodi sleeves. turn part shirt; zoom in, see 
blue spec woven in. end return shirt, extrem comfortable, still 
get lot complimen realli love print dress eyelet detail around 
neck! flattering! shirt beautiful. flowi light, perfect piec transit winter 
spring. however, follow wash instruct tag. say machin wash, tumbl 
dri low, despit go one step wash gentl cycl cold 
water dri extra low, came wash small child could bare 
wear it. went tunic inappropri crop top never wear again. 
order, pleas take love pants. pant perfect like slim style, 
can't comfort wear skinnies. like heavi weight corduroy fabric seam 
details. bought "wine" color, pictured, realli rust copper colored, prefer. 
love wear pullov leg boots. soft, comfortable, loos fitting. blue 
see though length perfect. mani top longer side high/low hems. 
one great....lov it. kinda want white one now! beauti well-mad 
top; sadli work me. i'm pretti short waist even short. 
short might'v work baggi was. mind baggy, loose-fit tops, much 
unflattering; look bit boxi well. nice made, pretti details, crop 
fairli short rather boxy. wore orang linen pant cute! bought 
shirt black. run tts, comfort flattering. past left center shirt 
style/fabr seem run littl large, bought usual retail m, great. 
similar last year style, perhap tad fitted. gave qualiti b/c 
notic littl bit pill arm area, overall, hold pretti well. 
pant realli cute design. however, bit short (and i'm '"). 
i'm still happi purchas them, thought purchas full length pant 
(a shown model) capris. '", lb fit perfect size petite. 
good materi flatting! gorgeou top; however, sheer see through. mayb 
fabric would better bit thicker? love top! pretti color comfy. 
sleev bit long, fit pretti true, like left center. wash 
dri dryer nicely. like shirt much order second one onlin 
size differ color. unfortun second one much shorter first look 
less like tunic like crop flowi top good look. second 
one go back. otherwis shirt would get stars. wash well, 
super soft comfy, look great kind bottoms...jeans, cords, leggings. wish 
came colors. typic wear retail top took th perfect weekend, 
purchas purple, nice soft purple, great jeans. xs petit perfect. 
lbs) order orang version size xl. fit true size. fit 
match onlin photos. comfort wear. love uniqu detail it. i'v 
wash air-dri too. retain size. color outstanding. pretti shade look 
red onlin person. there' darker orang tint it. i'v gotten 
lot use tee. hope it'll come back fall colors. i'm 
love print! fabric soft too. other note small odd spot 
littl big others, overal usual size work great. wear cute 
belt enhanc hourglass look, pretti drapey. realli versatile, love tunic. 
top cross shirt sweater. great length soft. run littl larg 
size fence. hang nice back. look top style. order top 
wonder would fit hip area read size chart (it show 
close fit.) answer yes! there' room spare, good thing. like 
nubbi front materi hemline' asymmetr style. i'll layer top sweater 
jacket winter. soft feel fabric. mind anoth one differ color! 
bought grey, gorgeou color. like long length arm (though tri 
differ color arm length very). soft pretty. like length. back 
wrinkle, still like shirt. loose, casual flattering. littl roomy, shirt 
spectacular. i'v gotten mani compliment one, whether worn jeans, work 
pants, shorts. all-weather. review said, materi sort sleek-feel tradit cotton. 
me, love that, i'v abl wash stain shirt easili otherwis 
would. normal tiny, tini petite, end buy xs regular style 
work even though bit loose. top great wear work enjoy 
brunch dinner friends. comfort pair great jean dress look. sometim 
wear chambray dress gotten ton compliments. great purchase! light, fun 
wear shirt. delic worn dress jeans. would much recommend it. 
love it! order onlin thought red true orang love shirt. 
black purple. found fit tt look great casual scarf dress 
nice necklace. can't go wrong cute long sleev shirt soft. 
like length goe past bottom back overwhelming.
it fit last year 
style. bought shirt black green bought orange. casual stylish time. 
materi soft. great shirt! undecid whether get regular petite. '" 
want sloppi long. order petit xs review suggest order perfect. 
length fall model above. heavi soft. casual sloppy. sleev tad 
long prefer. love good white blous shirt disappoint. detail lace 
bead work make extra special. love it. dress worn jeans. 
run bit wide. normal buy petit top long bodi one 
tri regular. love top! materi comfort loos fit look for! 
comfortable, buy anoth one. look great sleeveless sweaters. interest textur 
add interest. top kind short, pictured. hit right photo, like. 
sheer material, terribl so, like need cami, could pair long 
one offset shorter top like shortness. love top, pretti detailing, 
cute, pictured. order size fit great. usual wear petites, realli 
need get petit short is. broad sho love this, one 
thing made buy look pic, girl hand pocket pocket!!! make 
bring rate one els note deep right prepar shift shirt 
lot unless wear someth under....... is- realli like order shirt 
last week, wore soon arrived. beauti shirt origin design. rather 
casual, dress right accessories. print appear navi (it advertis black), 
look great jeans. would certainli recommend item. beauti white, beauti 
look at, review mentioned, fabric sheer see thru. deal breaker 
worn cami; however, reason return fit. much fabric flare right 
waist. look like tent me. addition, bead alreadi come off, 
can't imagin look like one wash. that' bad, can't justifi 
pay much money sweet top beauti realli great tunic. purchas 
black flattering. love side slit detail. materi may seem casual, 
extrem comfort dress up. i'm '" lb fit perfect. big 
fan lace shirt enough. actual look better photo look even 
better wear it. receiv numer compliment shirt everytim i'v worn 
it. blous made high-qual material, flow beautifully, neutral flower pattern 
make yellow/green base pop. play bow decid look best tie 
lower model form shape neckline. piec transit easili one season 
next causal dressy. reference, size best fit form curvi dd 
frame. love top (so cute comfy!), wore twice, wash gentl 
lay dry.....now small hole front. much cost, would expect durable. 
disappointing, especi sinc live near retail can't take back easily...... 
eye blous catelog mail earlier year. never got chanc tri 
stores, saw onlin sale snag it. realiz intric design blouse. 
itha realli pretti lace top fine bead secur sewn on. 
blous crochet sleev design also pretti neck bib area. fit 
tt comfortably. love airi feel actual also long love sweater 
perfect chilli florida evenings....lov loos boxi shape cozi itchy! luv 
loos fit qualiti fabric great piec layering. must everi closet. 
flatter fit although think white slightli boxier chambray. love shirt 
onlin went local retail store day want tri on. even 
get past "hold measur length" test tall peopl often do, 
incred short. way could wear shirt '". 

unless short torso 
want rock (icky) high-waist pant everywher right now, beauti top 
might work you.

oh, sheer. camisol need white navy. super cute 
flow. mine bit stitch problem exchang thing. fabric feel great. 
def recommend great everyday tee!! dress bit great gold necklace!! 
look nice jean brown boots!! love sweater! gotten mani compliments. 
comfort unique. plan order sweater anoth color. wear small order 
small. fit perfectly. shop retail lot cloth well made different. 
sweater cute! look great blous underneath open zipper great camisole. 
need someth underneath especi temperatur low wee bit shear. small/medium 
ordinarili depend upon designer. run littl larg keep mind plan 
layering. price right zipper aesthet pleasing. blue oatmeal/beig color great 
piec wardrobe. /", lbs., order this. i'm usual m. big 
shape it. think would fit much better. also, order pink 
realli coral. local store would probabl tri differ color, don't. 
i'll return this. look cute online. realli like sweater! run 
littl larger expected, like sweater big. super, super comfort itchi 
all. bell much send back love jeans! fit great, feel 
great. '. pounds. fit everywher would like to. unrol long! 
love love love!! wonder bought second pair. cream sweater great 
addit wardrobe. length hit waist zipper add updat touch look. 
bit itchi there' room light layer underneath. look sweater onlin 
sinc first came final order off. order size petite, sadli 
arriv tri on, boxy, stiff like, flow like look model 
onlin sent back. got jean last week. love quality, typic 
pilcro jeans. usual get tall size, '", howev sold quickly. 
decid order regular inseam usual size. fit great. sinc boyfriend 
jean, fit snug. i'm abl get away regular inseam. i'm 
usual tall, regular works. love cuff rise jeans. i'v worn 
booties, heels...and wait warm absolut stunning. color, pattern, quality. love 
everyth top. love style sweater happen warm, too! realli excit 
get top unfortun go go back. usual fits. however, realli 
tight. also, materi realli realli thin price-tag. save money avoid 
one. love top. relax fit without frumpy, look great boyfriend 
jean skinni jean boots. great, soft fabric requir cami underneath. 
wish colors. pleasantli surpris beauti sweater! wool blend, thought would 
itchi skin. surprise, quit opposite. cozi soft, plenti "wiggl room". 
i'm tall enough length arm alway concern. sleev long comfortable. 
sweater quickli becom one new favorit "go to" pieces! rememb 
first time walk retail store: like walk dream favorit things. 
i'v final found store whose product help express myself. writer, 
love whimsic ordinary. found honey hole. everi time one pastel 
bag w/ribbon handl past counter push 'add cart' computer, littl 
happi danc heart. closet like candi store fill sweet treats. 
thank retailerp realli love jeans! comfort flattering. size bought regular 
fit perfectly. high hips, appreci mid rise these. length perfect 
too, i'm glad purchas tall. length picture. jean arriv uncuffed, 
look cute without cuff with. definit wear without cuff differ 
looks. happi run large. order smaller size due review order 
sever size smaller got christmas. immedi start wear it, think 
would staple. like swing shape; shape feel right baggy. materi 
wash look pictur reveals, collect lint like crazy, box sweater 
look like launder sever times. also, particularli promin hole chest 
area (a see retailer' picture). look place person. i'm left 
love receiv top mail purchas sale price. beauti classic piec 
easili dress down. excel qualiti fit tts. reference, i'm ', 
lb order sp xs, kept xs. sp elast waist, drawstring. 
sure appli petit size one received. exactli item look for. 
simple, black, stylish. unfortun fit terribl proport complet off. upper 
arms, chest hip ridicul tight whole look uncomfort flattering. look 
vest winter saw one online. huge fan swing tops. care 
super fit clothes. knit say part wool expect littl scratchier, 
howev got it, soft cotteni feel wool warmth wool wear 
it. realli tri wear everyday. love vest! favorit purchas season. 
size top either med large. sweater much better person. heavy, 
soft knit fit perfectly.i petit thin took reg xs. flatter 
drop hips. bottom bit flowy. bought beig bright pink color. 
pink dark bright orangi tint it. wear dark beig cami 
underneath. super cute cuf dark jean black booties. great fit 
waist, hip butt. wore day stretch out.

i tall length jean 
cuff tini bit past ankl bone. want ankl bone re-do 
cuff slightli must send tailor close cuff completely. look silli 
big cuff least tack place. perhap design left way us 
buyer could find proper length close cuff ourselves. great jeans. 
especi sinc i'm get tire skinni jeans. length great someon 
tall like ('") unless wear heel sneaker/sand jeans. order item 
wore yesterday. receiv compliment friends. truli great sweater. feel soft 
touch. love cut fall around hips. sleev nice long. tall 
ladi long arms. almost ft, weigh got med perfect fit 
me. love white. almost think get peachi pink too. got 
xs suit. ', #, a. much much small. tight around 
chest a. is, however, good look suit. suggest size up. 
sweater realli pretty. love way look bit itchi scratch wear 
someth it. order size fit pull tini bit midsection. also 
way long, hit knees. dress beautiful: crisp black color, nice 
fabric, great neck. also kind dress must fit well look 
good. return mine. pictur sweater justice. would pass onlin immedi 
caught eye store. yarn soft cozi flair bottom add feminin 
touch. zipper cute. v-neck right low. know wear sweater lot 
happi purchase! see pink navi store. real...i need sweater gave 
tummi room! ye i'd love pumpkin pie. know im saying?! 
appear lack constrict belli region tini model, made hope finger 
cross would look like me. pleas pleas swing cling. mmmmm...k. 
major (%) fabric content natur sale go went purchas sweater 
online. glad did! fun, cozi sweater. feel dress use casual 
too. bought ivori size s, i'm '''. although put run 
true size, tad tight around upper arms, uncomfortable. normal somewhat 
skinni arms, think bodi type. check sweater size see isol 
case. worn loose, quit bit materi around mid lower part, 
fyi. total style, love hang soft comfy. materi thin enough 
fairli lightweight, worri clingi -- happi not! bodi skim flatter 
full bust (v-neck help here) like like tight chest clothing. 
also love length top. i'm '" ddd, size fit like 
it. normal size hyphen chino fit size bodi well. selvag 
jean tight hips, loos waist, tight knees, big knees. also, 
cuff floor instead ankl length. cuffed, seem inch inseam, regular, 
tall. basically, think need straight shape curves, long leg jean 
work. sweater look differ model sure expect. luckily, fit similar 
one hope would, cream sweater model. i'm '" got size 
small. like hang past hip long sleeves. also, v-neck low 
wear camisole.it' cozi itch. sweater run bit large/bulki around bottom 
area. kind see picture. purchas onlin medium i'm normal wear 
size. could probabl order small keep medium, littl full around 
hem. also, neck somewhat low cut. pink color nice pale 
pink. found set brows website. fell love kept photo set 
could save purchas it. luck would it, mom surpris gift 
card, appli purchase. i'm happi set. wonder flattering, make feel 
sexy. want one everi color! great sweater heavi without warm. 
great layer piece. hard find longer short like. realli cute. 
thought pictur backsid would fade lighter thrill about, will order 
give try. great discov case- nice regular color back fading. 
realli cute shorts. sweater heavier swing shape expected. fit enough 
top, still fit bill. pink woven taupey color, effect great. 
almost littl retro. usual wear small, order xs still way 
large. qualiti great, meh, return it. wore dress got ton 
compliments! qualiti great along style. think jean good peopl long 
lean legs. i'm '" lb wide cuff made leg look 
short stubby. weight jean littl heavier side usual like soft 
denim. usual wear thought true size. order sweater pink color 
small xsmall, order see best fit. realli look forward get 
look great onlin like nice flow, cute zipper good match 
pink grey skirt have. realli disappointed, sweater flow like pictur 
kind billow front back flattering. small build, and, frankly, usual 
look good sweater jean perfect everi way. found took one 
size smaller pilcro chinos. comfort small amount stretch them. knew 
buy instant put on. look great highli recommend. hard time 
find jean fit one right! ', ish lb fix perfectly; 
hug right place perfect length. wear uncuffed. effort requir uncuff 
them, they'r sewn anything. right amount stretch love littl cute 
detail throughout them. thank you, retailer, alway help find great 
jeans! read review order small. usual size m. huge around. 
beauti print think would make nice matern top. love jeans, 
comfort fit materi soft.. fit true size good rise. think 
sweater well execut is--a chunki knit trapez sweater. agre anoth 
review would ignor product online, caught eye person. one pink 
sweater left store. interwoven peachy, heatheri color sweet flattering. sinc 
i'm '", order petit version try. hope work 'cuz i'm 
eager someth relax cozi that' actual flatter sweatshirt. like swingi 
fit. look nice long fit tee underneath skinni jeans. color 
onlin say black look like fade black like wash mani 
times. soon saw dress online, knew want it! immedi drawn 
bell sleev lace embellish along neck/shoulders. order online, happi fit 
qualiti dress. hit inch knee. perfect littl black dress fun 
date night event! got mani complements! realli comfi run big! 
i'm usual larg wish gotten small. wish read review color 
pink version sweater order it. absolut right color complet differ 
person. garish pink brown look like knit togeth remaind yarn. 
bad, cut sweater cute zipper add funki touch. mayb blue 
better person... top beautiful. everyth beautiful. love detail back well 
front. chose size seem run true. fit. however, regret return 
top. came back hope could find ivori black... there' one 
color. duski rose lovely, i'm blond true pink fine; shade 
good, although someon els commented, stun shade pink, unusu -- 
like old dri roses. eye top awhil decid snag went 
sale. i'm still fence. love materi pattern realli long, i'm 
'". look roomi jean still want tri tight boot see 
look better. overal think great piece. beauti piece. fabric nice 
weight cut lace across shoulder flattering. sleev dramatic, overli fussy. 
sadli return dress although swing style (no waistline), straight cut. 
hope a-lin silhouett accommod hips, alas. self-identifi pear, may dress 
you. linen fabric elegantli thin feel look love natur pilco 
fashion, jean amazing. wear roll down, slight boot cut, overly. 
bottom fall right heel- mean hem drag ground-fin perfect pair 
jeans. also stretch keep shape wearin day! highli recommend, although 
littl prici pilcro, worth splurge. reviews, "onlin exclusive" thought might 
look good nice skirt upcom wedding. spandex jersey back look 
like sweat shirt material. white version this, mismatch oatmeal color 
white look awful. busti stun find swim medium. look like 
photograph sleev billow out. feel like clip tuck photograph. i'm 
anth darl dress! super flatter except swimmer broad shoulders. unfortun 
return pull tightli across shoulders/chest. order size actual true size 
fail accomod athlet upper body. i'm '", lbs. wish could 
kept one! petit ('). even xsmall petit look sloppi me. 
also dislik nude fabric lace- made look cheap. want perfect 
lbd, make work body. purchas three colors! sweater gorgeous. love 
it. made well, three color beauti fit great. definit true 
size. i'm thrill sweater. adorable! sweater littl bit let down. 
order pink actual tan sweater (bright) coral materi woven throughout. 
'soft pink/coral' color appear online. materi cozy, sweater short boxy. 
would'v like width better length would'v littl proportionate. order petit 
small. probabl returning. sweater pretty, love knit cream color. reason 
flow way want to, love neck. pull completely! love first 
sight item! bought home see model. soft lovely! especi love 
tie back! wore shirt underneath. '" size small. bought xs 
still bit long. wish petit store. swimsuit well made even 
prettier person. i'm '" pounds. usual wear size wear bra. 
found suit run bit small. return because, despit much like 
style, flatter bodi type. tri jumpsuit whim bought immediately. find 
jumpsuit bodi type hard (small chest, rounder middl hip like 
whoa) say one ridicul flattering. love qualiti feel fabric. i'v 
worn braless bandeau need wear shirt underneath, piec plan wear 
work. i'm usual sz got medium regular perfect. i'm bottom 
hit cute shirt tee neath. look better shirt underneath. ador 
mani occassions. order petit size b/c like pant cropped. size 
(and styles) baby. dress look great curvi figur enhanc look 
cinch belt detail flutter sleeves. perfect length realli fit well. 
happi it! sweater great, oversized, warm, soft cozi winter treasure. 
comfort wear, look cute on. realli believ would flatter almost 
anyone. highli recommend it, especi sale. purchas anoth eva franco 
dress retailer' recent sale. look dress work appropriate, would also 
transit well happi hour date night. seem look for. order 
regular regular, usual sizes. definit small. fit, technically, ill fitting. 
dress short, short-waisted. '", fe top comfort wear. way hang 
make light air. wonder hot weather. pattern beautiful! shirt style 
boxy, however, materi soft shirt comfortable. love look cuffs. fun 
shirt wear sorry, disagre previou review wrote buttondown sheer run 
large. sizing, purchas usual size small. fit intend bit slouchy, 
fit perfectli shoulder bust. love high/low hemline, back tight across 
bum. i'll also note i'm year age might tend littl 
modest come sheer fabrics. see-through factor issu buttondown. i'm love 
jumpsuit.

i would like first say that, gorgeou model, actual think 
piec look even better differ bodi shapes! 

size 
i love 
shape, style, comfort. tri dress room turn anoth woman tri 
well. '" usual wear got small. bit shorter pettt look 
fabul her! loos over, flow fabulous. hit hit mod bought 
store, size xs. weigh display white blouse. cannot imagin wear 
pictured. bought work. nice detailing, back side pockets, strap tie 
cute back adjust body. even '", still cropped, look forward 
play regard flats, heels, boots. long sleev t-shirts, turtl neckes, 
even sleevless stuff. great material, creativ design... luckili small-bust abl 
get away noth underneath. closure/knot back innovative. sexi jumper easter 
??mother' day tea??babi shower??
i'm '" order p. true size. beauti 
made, flowy, feminine. can't wait wear this! probabl notic materi 
jumpsuit made buying. tencel, thu littl give,kind like linen silk. 
beauti material, soft slight sheen. top portion fit well triangl 
cover girl well (dd). unfortun give back end bottom quit 
round tight around thigh small either. (l/xl ). sadli xl 
would big upstair baggi around middle. sigh, oh well nice, 
heavi sweater cold day loung jeans. comfort flattering. saw store 
today, tri small medium medium fit better unusual. usual small. 
top fit around chest flow bottom, littl longer usual pattern 
pretti got it. '" pound got medium. love color line 
jumpsuit, found far short torso. (and long leg, that' lot 
easier fix.) tri size up, still work me. i'm '", 
i'm long-waist usual make jumpsuit work. short torso long legs, 
beauti option. otherwise, can't recommend it. super soft, super comfi 
pants. pain butt iron wrinkl came with. fell love jumpsuit 
first sight. color stun striking. found run bit large, would 
suggest size optim fit, great piec summer transit nice earli 
fall. pretti dress. worri arm hole would big sinc hard 
see pictures, perfect! built red slip underneath. cute realli flatter 
even white skinni crop jean underneath! tri wear it, however, 
thought need courag wear tank.
unfortunately, purchas tank although like color 
design.
first, run small regular size. 
it feel even smaller size 
xs.
in addition, tend exagger bodi line.
i quit sure happens, mayb 
way tank is.
if confid upper bodi posture, yes, would look 
cool.
however, thin postur pant comfort classy. go fantast tall booti 
get colder. nice soft fabric, nice swingi drape flair. use 
work sleep hang around house. could pair white pink black 
leg scarf too. happi purchase. absolutley love sweater. cozi warm 
pair mani differ outfits. upset get one everi color! lucki 
enough get sale addit off, make fabul deal. nice made, 
shade blue pretty. complaint, reason i'm fenc big. usual buy 
ag stevi jeans, occasion figur i'd safe size wrong. could 
gone possibl even ....they'r big! like though, may tri shrink 
dryer. bought in-stor see online, love shape! crop leg give 
style advantag opinion. refer i'm '" lb bcup. got xs. 

the torso baggi lost shape small. 
a one review mention 
seem meant worn shirt underneath. i'v tri longer sleev top 
tank top look great especi white. 

it modern cut versatile. 
plan wear got small even though usual order medium sweater 
prefer bigger i'm glad got small. sleev long (which love) 
sweater also loos fit (also, love). color gorgeou thick super 
soft. wear anyth underneath unless tuck front come top pants. 
overall, gorgeou would definit recommend this!! sweaters...i pass up. unfortunately, 
rais arms, tummi show (i'm '"), return it. sweater exactli 
hope for. true size. actual cozy, love winter. color pretty. 
qualiti good. fun stylish. recommend it. love look garment. color 
detail design, awesom looking. tri sizes: regular, petite, regular. often 
order petit pant work, item crotch high wear petit size, 
leg short enough look awkward. return regular fit best i'm 
', lbs. worn yet, excit wear coupl wed season. one 
fallback love dress much! wish could keep it, look right 
me. ', lbs, b, waist, hip. dress fit well except 
fact made look wide. think combin ruffl sleev blousey- short 
statur great combo. amaz tall slender women, flatter short frame 
:( 
otherwis beauti fit perfectly. i'm petit littl long like 
length. perfect! cute top realli great summer. fabric light gauzi 
perfect hot days. like wear cami summer shirt requir one 
worn nude bra. love window pane pattern- light pink color 
flatter subtle. i'm '", lb. fairli broad shoulders, wear either 
small medium. order medium shirt found bit larg small would 
work well. would say i'v worn twice now. first time 
tri realiz perfect. immedi purchas never took off. second time, 
wore internship (office) follow museum concert. incred versatile. constant compliments. 
'", pounds, c, waist. meant loose, carefree, incred modern. wrinkl 
long period sitting, enough dislike. biggest complaint retail cowork incr 
month coveting, receiv jumpsuit gift (appar long subtle!) delight find 
disappoint all! materi nice weight fall away body, still swingi 
light. great slightli chilli spring, yet expect fantast weather warm 
up. '" usual size bottom xs top. got jumpsuit xs 
fit loos (much lik soooo cute!!! i'm tri figur thing 
decid keep..... one goe bathroom wear it? can't figur get 
without help tie strap back? realli love piec classic style 
transit day-to-night. color caught eye first, tri on, knot tie 
front see eleg textur creat pant leg sold me. felt 
comfort stylish, multi-task full-tim passion retail dress room. big deal. 


i tall, size woman. taller girl like a) intend wear 
small heel piec great summer except need size down! unless 
pair receiv anomaly, run large! tri jean suggest salesperson walk 
store without buy even full price usual spend jeans.. first 
all, materi butteri soft can't believ wear jeans, secondly, could 
actual find pair would fit smaller waist comparison larger wish 
hip waist, -ish hips... end size ... thin worri bought 
plum love color. got xs usual size littl bit baggi 
think style sweater. front long pictur cover top pants. daughter 
like much bought exact one. nice top, however, larg me. 
order medium need small. '", lbs.i tri small. ah! want 
love without anyth (a pictured), petit size reveal way much 
side boob. '" small cup. order xs petite. fit enough 
materi armpits. fabric design great flaw. sadli returning. tri store 
beauti except size way off. i'm '" usual skin-tight loos 
comic even super long legs, cuff drag floor. plu laci 
panel cleavag area total see-through bra visible. total bummed. also 
incidentally, seem best quality. string hang laci areas, waist tie 
tie way higher saw mannequin tri kicks:
________
pros:
- breathabl fabric, cotton, 
love color.
________
cons:
- run large, style top anyhow. however, swim medium 
(and normal fit size m/l top retail stuff. easili size 
plenti room left. like realli baggy, stick normal size. reference, 
i'm hourglass ampl room medium.
- usual order item petit sometim 
still troubl fit properli item abl buy sweater xs! figur 
high front low back abl fit look great on. fit 
amazing, feel amaz well. easi wear high/low look effortlessli chic! 
love everyth sweater. well made, color lovely, best all, wear 
skinni jean without feel "overexposed" back. think husband thought rather 
shapeless, like look bigger sweater skinni pant. must buy great 
price! fabric soft color bright. fit well shoulder necklin place 
right chest. bottom portion tank swing style item form fit 
tank. pleas top wear often. i'v want tri crop pleat 
pant style like these. materi nice comfort bow add whimsy. 
compar brand i'v tried, pant fit best. waistband goe higher 
back there' gap (a big plu me). one thing, find 
cartonni run small would suggest order one size bigger. favorit 
piec apparel purchas long time! fun, trendi comfi yet dressi 
piece. dress base occasion. love style color jumpsuit. order petite, 
tall shoes, still long. side seam need taken bottom hem 
it, that' pain rear.
 also, side zipper, step necklin put 
on. part even tini bit larger, would never work. 
the 
biggest issu armholes/bust gap lot. dart armhol toward bust. i'm 
hope read review hope abl tri store. abl tri xx 
xs store sale rack. tri usual take xs small sweaters. 
funny, xx seem littl longer front fit nicer me. read 
other review sweater thought sure would super short xx wasn't. 
goe show alway tri first! feel sleev love love love 
dress! comfy, light weight (but see through!), transitional. drape well 
accent part like accented. good loung kids, run groceri store 
sip wine beach. would buy colors! tunic nice, soft fabric 
nice done embroideri make stand out. comfort fabric nice, flannel 
advertised. tunic made double-gauz cotton, great fabric casual look. flatter 
blouse. gorgeou detail beading! sweater absolut adorable! worri layer look 
frumpi normal wear size medlum (), size sweater gut feel 
bought small --i want loos billowy, fit perfectly. cute jean 
also skirt work! happi bought one. love this! agre previou 
post say much better person. fabric high qualiti thick. bought 
someth light wear trip itali perfect. color love flowi detail 
hem make unique. basic without basic. i'm glad ad wardrobe. 
tri antho today love it! pictur onlin garment favors. flatter 
person. fabric light fabric-i littl disappoint sinc like thing littl 
warmer, probabl better anyway spring come (it coming, right?-today snowing) 
like under-lay kind silki think add special touch it. versatil 
could pair anything. tri (in store) whim....then it!! i'm normal 
small realli love way medium fit. good thing last jacket 
like store!! super soft, comfy...a great purchase!! fur remov easi 
wash differ look!!! great piece. throw top pair skinni booti 
dressed. walk line tight loos beauti figure. love contrast lining. 
wash beauti (i hang dry). wore twice first week own 
it. size best me. i'm ', lb, b, gener size 
hit waist far enough make thigh look enormous. think fit 
depend alot bodi type. materi nice, color pretty, cheap look 
keep must wear topper slim thise ugli thigh mine..... order 
jean sale base great reviews, arriv color look differ onlin 
pictures. love color decid tri anyway sinc i'v never tri 
ag before. well soft comfort fit great! want take off, 
end keep them. ag favorit brand jeans! i'm love siyu! 
saw jacket/cap brilliant color drew in. it. i'm glad purchas 
it, wonderful. would say color bit mute puctures, still brilliant 
statement piece. consid get sleeveless golden mock turtleneck go it, 
glad didn't. neck jacket come fairli high, probabl shown. wool 
materi fine, scratchy, bit stretchi hesit buy doubl breast first 
choice. least problem jacket. love sparkle, love beauti detail, none 
element problem. sum part work, though. end result unflattering, confus 
mess. silhouett plu fray edges, plu sequin plu vent back 
plu huge button plu doubl breast, plu zipper mani thing 
go worn pair levi ages, forgotten great are. recent lost 
weight say flattering. sure first would ilik fray hems, grow 
me. dress realli cute, complet bag you. read review complain 
fact see-through. case, multipl pair skin-ton underwear find problem. fabric 
lightweight, perfect summer. wrinkle, steamer best friend. skirt cute realli 
comfy. realli like materi made way seem hug bodi flatter 
way. i'm '" side wish came petit still kept look 
great hit right knee high waist. love skirt! love jacket. 
prettiest stylish jean jacket i'v ever owned. sleev run small. 
i'm xs chose small button wear thin sweater underneath. importatn, 
super soft matier comfortbale, hwoever, put on, ilfelt like wear 
robe... like detial fabric, jsut dind't feel right cardigan. mayb 
purchas look light robe.

tru size, tri xs, mayb petit would 
work too. pant pretti run true size, fabric bath suit 
like, thin sheer butt squat. recommend anyth waking. sweater pretti 
color style realli soft comfort realli want work. small fit 
'", lb frame well (dd) ruffl hip want addit unfortunately. 
tri three separ time tri chang mind end, go back. 
would suggest athlet hourglass figur even littl hip. pretti dress, 
although run smaller color vibrant website. waist ran small size 
normal size normal run looser waist area hour glass figure. 
probabl look nice someon smaller. tri blous store chose purchas 
it. think fabric design warrant price point felt bit cheap 
there' much design. true size usual size fit well enough. 
i'm tall side averag bust find short. friend shop thought 
look matern thin well endowed. also thought made shoulder look 
broad. person like imag onlin depict blous well.. complaint sweater 
portion look crook shrunken cut waist level ruffl attach hips. 
mayb receiv flaw piece, either way, i'll send return. want 
badli love dress, get past thin materi actual see through. 
price anyhow. dress shorter anticipated, fit around waistlin flare bottom 
feel accur portray photo. posit though, color beauti neck line 
stunning, ala returning. love sweater!
soft cozi ruffl overwhelming.....just touch pretty!
it 
look pretti turquois necklac pop color!
classic, comfi classy!
an anhtro ++++++++
run 
true size, order usual size fit perfectly. daughter love these, 
wear around hous day go out. anoth paper crown dress 
favorite. dress qualiti love print, somewher abstract almost animal. unfortunately, 
fit work me. large-bust need bra. dress cut shoulder work 
bra except strapless. also, waist cinch without defin band. look 
bit frumpy. again, suspect fault figure, dress.

for someon smaller bought 
pair gift card got birthday. order anoth pair! love everyday 
use work dress adorable. materi thin wrinkl easili flattering. cut 
littl flowi like typic off-the-should dress one cut waist figur 
swallow up. combin sexi summer vibe off-the-should look flatter like 
fit flare dress. fairli short. '" xs fall bit leg 
model pictur (make sens me). color rich coral pink cute 
design. run big neckline, fall shoulder expos bra straps. fabric 
thin. sloppi look short petit frame. '" lb c/d. purchas 
medium. wash yet, fabric look like hold well. kept wear 
sleep shirt thin gray sleep sweats. saw store beauti autumn 
saturday afternoon inspir want add wardrob season. blous fun without 
loud overpowering. color work beauti wardrob wear dress dress down; 
skirts, leggings, trousers, jeans...with vest, jacket, sweater own. substanti enough 
wrinkl look sloppy, easi launder travel well capsul pick tunic 
sale; work wonder sever cardigan vests; add skinni jean leg 
boot fun, super comfort look. sleev oddli extra long, deal 
breaker roll give unfinish cool look. hate ironing, iron top 
much fun wear. embroid bead detail quit nice. realli excit 
dress disappointed. look anyth like pictures.

th fabric feels...cheap. came wad 
ball wrinkl mess. 

look beyond that, tri thought put incorrectly. 
unfortun not. top half sit correctly. bizarr seem like flaw 
design. sit shoulders, look right shoulders. necklin high. also, front 
jean realli look nice on. cotton elastaine. want look see 
model, order one size up. '"/ lbs. bought decid keep 
mainli lower part leg fit tight look like skinni jean 
bunch knee -- tapered. (i also pair cotton levi' wedgi 
foot hill size fit bit differ -- foot hill definitel 
great buy sale. want foundat tee wear cardigan great that. 
perfect length, interesting, textur fabric. got white large. fit well. 
bit overs good way. stick normal size. love these-although i'm 
exchang mine size larger. definit wide leg, plenti length (i'm 
', good inch extra length), found waist band fit snug 
without ton give. also work extra babi weight stomach/hip area 
though, thought worth mentioning. i'm pretti curvey, probabl size jean 
right now, exchang xl. great qualiti realli like denim jacket 
plaid underneath. also like remov fur line live florida realli 
need that. order size small normal size medium. small tight 
arm so, decid keep medium. realli glad follow other review 
regard sizing. order xs petit pretti excit arriv base reviews. 
howev (and mayb me) top really, realli larg me, especi 
around shoulder upper arms, shape flattering. sorri return item. realli 
look forward dress. tri wow like picture. came wrinkled, think 
even press would fall weird. side swoop fall funny, see 
seam underneath. top front fall funny, quit sure it. almost 
look like mock turtleneck fold down. again, mayb get press 
would better. back still beauti though. i'm '" lb order 
mayb someon tall love this! fit great. warm soft. would 
recommend love color top. shame big baggi i'm big person 
realli made look big frumpi '", #. athlete. size small 
way much materi frame suit perfect everi way! (the leg 
open could littl bigger size) would small leg open bit 
bigger.

pleas pleas offer anoth suit decemb buy cruise!!! saw month 
back want bought it. miss promo end get full price 
large, usual size like pilcro denim jacket line. love pilcro 
sever brand denim jacket one special. love use plaid details. 
weather appear denim distress treatment severe, review comment "holes" say 
jacket run small. tri cardigan today retail absolut love it! 
much cuter real life look online. perfect sweater skinni jeans--long 
sweater--tal boot winter uniform. curvi bottom. ft long. ok wear 
jean leg longer tunic stylish days. howev long enough dress. 
bought larg usual size. gave star size bigger large.it cotton 
mayb shrink little. ok though. loos relax fit. embroideri necklin 
pretti littl beadwork stitching. cute detail. love patter realli uniqu 
floreat top. unfortun petit size sold went xs. big?too wide 
shoulder chest, around actually. issu heavi material. feel like wear 
around day, might burn it. feel like breathable. finally, i'm 
'"?even xs long back. 

i could see could look realli 
cool right person?i'm person pull receiv fit perfectly, panel differ 
shade gray. color consist make look bad. perfect otherwise, sadli 
wearable. return denim, faux fur, flannel... hooray! absolut love jacket 
i'll wear winter (even warmer winter coat). i'm '"/ usual 
retail small coat plenti big waist/chest even room underneath add 
second shirt light sweater. seem littl shorter photo... mayb that' 
drawback. retailerpologist alway carri best sweatpants. wish sold colors. flattering! 
great piece, mani thing it. wore work church :) love 
pajama pant company. coupl soft lightweight. bought immedi tri on. 
total surpris see cool, edgi pant retailer. color detail spot 
on! great quality. wore blaclk leather high platform boot black 
top tuck in. receiv lot compliments. look like come europe! 
wish retail would buy better qualiti interest thing like pants. 
tunic realli cute detail. hard see onlin photos, dark brownish 
bead embroidery. fabric soft would liked, still keeper two patterns, 
embroideri beading. also, long run large, think measur given descript 
accurate. tunic all! order xs petite, cute leg boots. lace 
front detail expected, good way. sleev softer outside, insid scratchi 
other said, opinion. comfi feel lace part fragil need mind 
i'm sit wear it. deal breaker though... teacher love find 
cute, comfort clothes. wore first time today got compliment day 
long! felt stylish, still abl need do! size typic size 
small. beauti detail back. slightli sheer front dark bra cami 
fix that. shorter front back short. goe jean pant plu 
shorter cardigan denim jacket would look great. saw it! beautiful. 
pop color pair mani options. like uniqu flower backside. thinner 
fabric, wear black cami underneath problem that. especially, go cooler 
weather anyway. flatter on. one go fast. thank retailer! gotten 
mani compliment top. run large- i'm normal large, return medium, 
still bit larg size. small even still larg much shorter 
love much took medium. 'tent' style 'trapeze' style complet show 
images. super nice, thin linen-lik cotton absolut beautiful. love it! 
top love perfect time year want look fall-ish still hot 
wear long sleeves. i'm pretti sure navy, black. dark navy, 
yes. still, black. compar everi black top closet look navy. 
littl disappointing. i'm keep i'm sucker flowi top, wear right 
now. top fun wear look great black, grey wine color 
jeans!! love it! i'm entir sure shirt run larg fit 
oddly/boxy. flower materi puff side coupl inch arms... i'm usual 
pretti solid size medium, think i'm go tri exchang small 
see solv weird fit issue, nice idea design comfort overall. 
but, solv trick, recommend, b/c side puffi flattering. went store 
tri one bc broad shoulder muscular build (in arms) sometim 
open shoulder piec fit snug. dress perfect soft!!! fit like 
glove! long torso ''' littl short throw tight booti perfect! 
i'm size got larg :) bought blous price- think would 
pay full price it, sale price think fair. review said, 
definit navi front, black, nice color combin worn dark jeans, 
black pant casual work look. sheer, dark cami underneath fix 
problem. think fit true size, understand suppos flow-i loose. oh 
gosh love jumpsuit. glad bought it. beauti fit perfectly. classi 
beauti made perfect color. design slim well.ther noth would chang 
it. may wear th birthday month sure get occas future. 
love it. dress fit true size- order fit like glove. 
bit shorter thought (i'm ''') perfect leg winter weekend spring. 
nice weight linen, thin. dot white, they'r light blue. cute 
dress! realli hope top would work cute online. however, disappoint 
final receiv it. sleev look soft snuggi pictur actual bit 
stiff scratchi person. could almost get sleeves, white part shirt 
horrible. size wear size small retailer, got small top. bottom 
shirt tad short hit belt line-- shame product left websit 
mani comment reveal item defect product opinion size proportion. read 
review expect item run small order accordingly...thi run small-thi repres 
three categori one associ women' apparel sizing. usual small descript 
previou review describ fit perfect me-veri small i"m go wed 
dec look someth different.. that retail come in...their beauti lace 
jumpsuit stare face say im look for! i'm petit size 
fit perfect!! love navi blue color!. set,i ready!! lycra skirt 
say label, ignor websit description. cotton stretch.

me: -" waist hips. 
medium snug fit true waist. love tuck shirt tee wear 
it. otherwis seem true pictures, dark long. slit open knee 
(i'm '").

the pocket kind odd posit front trick add bulk 
hip so...it' win! specif look nice pair high-waist jean pair 
fit bill. littl unsur unfinish hem henc rate design, would 
prefer finish hem. '" tad shorter normal like wear jeans. 
coupl days, still decid whether keep despit fact realli love 
two issues. longer back make one favorit piec fall. navi 
blue pair well floral accent back. blous littl sheer liking, 
noth cami cannot fix. jumpsuit absolut beautiful. fit like glove 
made feel incred classi sexi time. '" ~lb fit like 
glove right ankl elbows, fit bit loos ankl right elbows. 
differ easi wear. beauti dress. dress lighter blue compar picture, 
fabric thick shape beautiful. waist fit feel uncomfortable. think fabric 
itchi other mentioned. think bit short front (it high low 
dress), '" problem me. true size lbs, c). excit receiv 
dress cute photo. however, upon arriv complet disappointed. color much 
drab photo. smudg polkadot attractive. mani littl bump pull linen. 
dress super heavy. pleat around waist lay correctly.
and add pound 
hips! super sad! send back. order dress whim normal size 
fit perfectly! felt pretti put on. love volum skirt tighter 
top. flatter me. linen thick nice summer florida mayb spring. 
lovely! purchas new year eve earli januari wedding. can't say 
enough good thing it! lace fabric soft perfect weight. style 
slim flattering. although short, full bustlin order regular rather petit 
fit perfectly. pant easi hem needed.
ne littl way accessori lace 
edg beautiful. season appropriate! tailor front flowi back top alway 
work. long enough wear leg quit flatter order fall love 
near-identically-pattern red linen shirtdress dress almost exactli construction, cloth slightli 
heavier-weight, slip (becaus fabric thick enough need one). review mention 
cut ill-fit unflatt obviously, depend wearer' build dress seem cut 
rel small-bust people, luck out. love classic a-fram outlin model 
pose descript misleading. top absolut shape it. front shirt kind 
like slub shirt texture, plain black. back print nice,just fade 
shown picture. entir design form. huge. also cheapli made. dress 
ador a-lin front shift dress (no pleats) back. tack onto 
high-low hemlin tri mani things. would'v love see dress true 
a-line/fit-and-flare. would'v perfect. fit true size. cozi sweater make feel 
frumpy, still stylish heavi still warm enough. like wear blanket 
sort of. definit sheer big loom, wear camisol it. got 
compliment first day wore it! bought sweater whim store, without 
tri on. got home, decid would probabl lose shape seem 
big clunki sweater plan return it. day later, desper someth 
wear, grab decid keep mere someth wear day. i'm glad 
did.

thi great sweater. layer cami, look fantast lose shape grow. 
structured, feel sloppy. love design! fabric light flowy. like tank 
underneath littl extra coverage. run littl wide. size down. fun 
top, i'v ton compliments! usual wear size purchas medium wish 
size small. thought sweet design boxi me. everi time turn 
around receiv anoth complement! perfect decemb wedding, great holiday party, 
fit bill christma eve. comfort slimming. i'm still amaz number 
complement received! navi blue lace eleg comfortable, scratchi like lace. 
"v" back jumpsuit make easi zip unzip, imit thought might 
problem zip jumpsuit. problem! absolut thought top pretti airy, work 
out. typic wear xl retail abl size top. end return 
front pretti sheer black tent weird way half-way (there seam 
across without would hung perfectly). disappointed. would never notic product 
shot, one kind rack store. open work show bralett cami 
sexi right amount slouch. super comfy. love it. bought medium. 
feel like cotton jersey. feel like thin version seamless cami. 
soft expected. much thinner expect too. soft comfi without thick 
warm. flatter cut. qualiti materi construction. fulli opaque, show-though. true 
size (i'm '", lbs, usual size small perfect). could improv 
upon joggers. love, love, love. love shirt! flatter pretty. hand 
wash dri clean. hand wash blue t-shirt part shirt shrank, 
front shirt short me. would recommend due shrinkage... bad. tri 
one free ship/% without much expect surpris nice piece. usual 
fan sheer shirts, one manag sheer yet see through! black 
color work magic. linen make nicer materi rather usual knit. 
usual linen fan give itches, soft light. back realli beauti 
brighter color person. balanc front back length work comfortable. run 
littl large. purchas medium probabl gone small. high hope this, 
fit realli strange. order usual size small, huge. side top 
wide boxy, back hang far body, droopy. even got smaller 
size, design/fit me. like linen front blouse, though quit sheer. 
fabric back pretti design, appear stamp thin black cloth, rather 
richly-color fabric saw picture. truli disap wait tri love brand 
hold horses! dress disappoint! although detest difficulti side zipper (whi 
can't simpli return back seam?) easili abl pull dress give 
fabric. on, dress flatter fit bust (the wrap bodic alreadi 
secur stitch) tummy. believ size s,m, took regular medium.
length wise, 
par i'd eye dress while, wonder could work me. wound 
order sp size went sale. pretti perfect-i '' current lbs. 
fit well, touch loos waist, think purchas xsp might snug 
bust, fairli fit there. necklin come littl lower usual wear, 
part want order petit size rather regular (that length), order 
grey first care black lace ---- so, decid tri cream/beige/neutr 
love it. area tri "cover up" realli fit bill without 
look much like overs tunic. back clincher. differ surprising. wash 
excellently, line dri afraid shrinkage. left sorri neutral color look 
good almost everyone! come scoop basic ever elevens jumpsuit releas 
perfect alway perfect fit qualiti fabric. i'm taller side '" 
found fit perfectly, yet somehow look equal perfect shorter ladi 
saw dress room. awesome! dress unattractive. quit short-waisted, almost empir 
pocket hit odd place. also long midi length skirt wide. 
effect matronly, cute all. size-wis fit true size nice medium 
weight denim construct good. order top whim never million year 
expect love much did. mean work appropriate, fun top night 
out. materi light flowi drape perfectli post babi tummy. tri 
jeans, short white pant realli look great items. wish came 
colors. reference, dd size took larg look flowi without matern 
topish. admit, intend buy jean-dress cut could pass up. classic 
vintag dress style. fringi hem conserv length fun make strapless 
top stand out. stun necklac versatil piece. doubt. first saw 
shirt one worker retail store look beautiful. love much order 
came sale. fit littl short liking, think make work. also, 
fit littl snug around arm least show undergarments. overall, think 
absolut beautiful. fabric beauti shimmer look easi dress day offic 
night town, pair went store expect walk dress. happen tri 
xs love it. probabl could gone petit long bother enough 
want wait ordered. nice fit waist definit look better belt. 
downsid line short (mid thigh) tend bunch underneath make puff 
slightly. bother enough return know sometim put someth even look 
mirror know like it? well piec clothing. bought jumpsuit last 
year retail wore time want get new one year. saw 
websit like way put store. comfy, casual, young -year-old self, 
right length, comfort wear regular bra it. perfect counts. top 
adorable; fit like glove make littl nervous...ther wash instruct attach 
hope best. qualiti garment alway excellent; risk buy line (sizing) 
make hold breath tri order on. joy get item fit 
retailer, favorit onlin store! ador comfort dress! love fit, design 
comfort denim fabric. quit flattering, fit' true size can't wait 
wear casual parti summer long! highli recommend! lot of
opt dress 
bit fun high heal sandal pretti shrug nice wear flip 
flop keds! '" usual size fit true size....grab still can! 
like natur fiber dress- line outer layer comfortable, breathabl cotton. 
dress casual contemporari vibe plaid weav asymmetr hem, surprisingli fit 
areas. bust xsp tight me, usual problem busti clothes. normal 
wear xsp dress seem loos flowi like one, dress fit 
might suspect web shirt i'v look shoulder top wear bra 
with. almost never spend full price retail item one worth 
everi penny. hesitate, buy it! "studied" dress week final bought 
it. soooo glad bought it. much fabul picture. soft, qualiti 
denim heavi summer. fit top. love pocket torn hem. dress 
great potential. happen longer torso fit off. previou review stated, 
short waist lot skirt agree, hem also funky. still decid 
want keep it, do, plan alter skirt narrow hem bit 
shorter too. reference, i'm '" weigh purchas size unabl find 
jumpsuit look good, like due long torso. first one make 
look like tall five-year-old (easi dress statement necklace) fit perfectly. 
'", pds, bought normal xs. highli recommend, especi current extra 
promotion! sweatshirt cute on. work well leg skinni jeans. perfect 
thing wear want comfort still look feminine. agre review versatil 
fit dress. '" ye pocket hit tad high, fit bodic 
bust great will overlook small flaw. thing realli bother dress, 
seen anyon els comment slightli strang odor denim. mayb happen 
particular dress, notic strang smell pair seven jean purcha tank 
(in black) nice quality, fring hang straight seem attach well. 
short boxi figur (curvy/hips). would look good someon straight hip 
long waisted. sinc describ me, go back. saw dress model 
stand outdoor set fell love notic model indoor photo dress 
look different. studi difference, way plaid fell dress. one like 
fell vertic give slim effect other horizont give widen effect 
so, went local retail see. one like dummy. tt plaid 
match perfectly. front flo purchas p. fit similar, littl form 
fitting. problem top top shirt shoulder awesome, rest top pretti 
boxy. c, broad shoulders. layer longer necklac help deter boxi 
look. mid section could littl form fitting, would perfect top! 
soft, cool fabric, great summer. i'm sucker plaid. tri anoth 
plaid shirtdress retailer, look like housecoat me. love bit fitted, 
relax casual. i'll abl dress casual day work. got enough 
love detail stylish. think waist look bit simple, belt help 
dress up. sleev finish button, look polished, roll up. love 
booties! super cute dress flattering. simple, fresh, fun! let' face 
it, dress perfect bodi types, fit mine perfectly. i"m '" 
(it) lbs. love cut unfinish bottom feel causal need littl 
refin needed. zipper long denim piec attach help zip up. 
denim soft lay nicely. suppos fact got sale make love 
much more, keep put on. closet full cloth sun dress 
particular, still keep pu love pattern color dress. qualiti fabric 
great. initi order usual size xs, found bit roomi order 
xsp xxs. xx fit xsp short opinion. still fenc xs 
xxs. xx tighter fit, also tight bust wonder reach someth 
tight? even though xs run slightli big, still work ador 
top, agre two review said... boxi unflattering. similar pattern top, 
also maeve, size run small, medium, large. petit fit quit 
petit blouse. definit "square" torso, ruffl stick flouncy. made look 
frumpi instead sexi date night look go for. lbs. also, 
everi singl time store, dress caught eye. never larg xl 
tri on; however, free ship offer came up, took chanc 
order both. xl large; larg much better, littl snug, shrunk, 
would luck. would kept one, would large; however, go back. 
plaid dress sound like good idea winter look hanger, body, 
dress well-structur refin enough wear cardigan work casual friday fun 
enough wear summer festival. length, would suggest wear heels, hit 
knee. would suggest size down, especi smaller-busted. walk store first 
thing caught eye dress. great pattern fabric, quality, versatil piece. 
size purchas xs petite, seem run tad big. amazing, beauti 
dress slim elegant, casual. smaller bust women! medium tight pull 
strangely. i'v seen comment elsewhere. tri larg big everywher bust. 
look dress conceal post babi bodi want abl wear lost 
extra weight dress job! fit flatter hang nicely. great material. 
eye dress sinc fist came out, hesit order due lower 
reviews. got chanc tri love it! go size. '" shorten 
knee, mind lose unfinish hem hem match pockets. bodic stabl 
even pull it, stay put! happi find this, especi sale! 
plan wear compani parti help larg charter bo like reviewers, 
i, too, comment dress' fit. dress fit right around bust 
waist. seamstress myself, know problem dart bust, thu bust waist 
size. dress realli need extra hidden detail fit right. belt 
helps, think help enough justifi price. bad--i think concept cool, 
rea want love dress. cute fit well...except hem taken out! 
look like hem removed, left creas remnant fray edge. look 
sloppi bottom. keep dress, would pay seamstress hem it, want 
pay extra money someth alreadi done. dress awesom make look 
skinnier. i'm '", lbs, wear size normally, small extra small. 
bra. tri size fit great. dress rocks! live soft materi 
side pockets. lover line skirts, one subtle. need strapless bra, 
endow me, need it. hem unseamed, leav bit edgy. sinc 
denium light wear ghi dress summer. live texa probabley wear 
june. cover order onlin previous tri fit nicely! love colors, 
drape material. nice light, good spring fall dress. wore black 
flat would look great booti too. flattering. receiv ton compliments! 
love jumpsuit liter feel like pajamas. look like pajama soft 
cozi big tight anywhere. '" purchas small fit like model. 
button back top littl hard close whole thing come easi 
bonu jumpsuit. winner! worn casual dress up. strapless dress flatter 
saw retail order it! dress disappoint. refer order size '", 
lbs, chest. chest area fit perfectly, ribcag area littl snug, 
uncomfort so. pocket great. denim qualiti great. like fray bottom 
dress. got compliment straight away beauti dress two men. thought 
quit interest bought top two color need statement top thought 
color differ enough realli great top. worn ivori far love 
it. comfortable, great style solid qualiti fring fray fall out.

if 
could chang one thing would itchi around neck opening. horribl 
distract mildli uncomfortable.

i realli happi top can't wait start wear 
black one comfort soft. wish neck bit lower run larg 
side. '" wear /, order big me, tri m, though 
i'm worri high waist me. got small; '" lbs,pear shaped. 
fit littl sung,mainli due lining.i wore already- super cute.i wash 
cold line dri afraid shrinkage.i thought get medium size except 
xs sold out. must care gain weight,otherwis dress fit anymore! 
denim dress best worn someon ". spend lot taken still 
look great. want pay altered, buy dress.

th best part dress 
top. true size top. order dress size refer '", lbs. 
love it! fit perfect. unlik reviews, awar hem unfinished, like 
look. top part seem short. style, kinda retro. wore dress 
flip-flop larg chunki necklace. receiv lot' compliments, favorit dress right 
now! need start say i'm ". think that' love dress 
much. short like many. classic fit flatter me. raw edg 
detail make littl fun strapless denim dress pocket best! love 
dress pockets! stick weird anyth either. neg prevent perfect star 
review bottom fuller would like. a-lin littl misleading. defini i'm 
', order small. fit nice flattering. daughter like think look 
like t-shirt tuck pants. get fit nice like pattern taper 
legs. truli slouchi leggings. short (') bunch quit bit pair 
long chunki sweater perfect! unlik review, felt ran littl larger 
side. typic order m/l. sit nice lower waist sag length 
long long long. recommend wear around house. bead shoulder make 
uniqu tee shirt. turn ordinari tee shirt eye-catch one. bought 
differ color love them. prefer littl boxier fit flattering. materi 
nice weight, thin. got neutral color quickli understood they'r categor 
"loungewear". go wear house, wear tunic dress them. fold scrunch 
part calv wore like boot sock went out. got m/l 
fit par leg tight size range.

when got home, roll put 
bottom heels. rest bottom scrunch around ankles. recommend around flew 
local store fast order line. simpli stunning. reluct pay high 
price worth it. get much wear. beauti flatter blous nice 
vintag cut soft feel metal detail blind rock roll tee. 
perfect jeans, leather skirt even loung pants. great top throw 
overnight bag weekend away versatile. advic review purchas m/l item. 
boy happi did. normal size sheer issu mention anoth review 
purchas larger size. still sheer rear end. must wear tunic 
longer shirt/skirt these. hang around hous bad. comfort feel great 
wearing. color great look good. realli long remov fr love 
shirt! fit great look awesom short skinni jeans. love bead 
shoulders. like much order colors. cannot even tell mani pair 
white jean tri quest find white jeans! brand style final 
took chanc found ones! great quality, true ag pant ever 
purchased. crisp white see fit amazing! athlet leg muscular thigh 
calv difficult find pair white jean hug tightli therefor fit 
poorl dress beauti pictur model. me, much. normal size bra 
size. order dress xs big boxy. also thought materi go 
thicker, thin seem fall right body. beauti design, right materi 
fit. top feminie, love hte pelat flower details. be, however, 
bit boxy, think wider hips, might avoid. great go skinni 
pants/ejans, though. could size down, shoulder wide... bought "transitional" wear 
post babi love them! probabl end wear winter long! love 
i'm foot still scrunchi bottom honestli expecting. appear much pink 
person. i'm realli pink girl thought i'd try. 
the way 
shoulder cut make defin shoulders/arm look intens liking. would look 
nicer someon petit less athlet opinion. like bust slight pad 
make bra unnecessari yoga, spin, pilates, ballet, barr class. nice 
fit true size. would realli cute right person. cute top, 
actual got lot compliment it. white slightli see through, bother 
could bother people. around cute casual piece. love tee red. 
sheer metal detail shoulder turn simpl tee tee littl pizazz. 
fit true size. take either medium larg retail size larg 
fit well. bit boxy, sloppy. sale great deal. simplic t-shirt 
go jeans, shorts, anyth casual. macram bead detail give extra 
style. bought red white, love both. red warm bright, pink 
undertones. despit boxi fit, ran true size me. think big; 
meant loos slouchi rather fitted. blous flattering, great way dress 
pair jeans! fit well, big tight around arms, go size. 
top lovely. got decent length it, tuck nice pant skirt. 
gold bead design shoulder littl heavy, sometim caus slip/sag shoulder 
-- entir off, enough reveal bra strap kind off-should look! 
flatter tuck in, even don't. got top red, love --a 
littl toward coral side crimson. '" size (or long need 
-" inseam) woman. bought s/m fit perfectli (with excess length 
bunch ankles, designed)! i'm thrilled. bought light color. one thing, 
wear nude underwear lighter (or short) sock definit see-through! however, 
plan wear long tunic sweater anyway someth alway reach upper 
thighs, least. comfi cozy! read review said shirt boxy, think 
would terribl big deal. unfortunately, is. normal wear size s, 
size xs. shirt fit sleev neckline, shirt still box super 
short. unfortunately, go back. good fit. ador detail fit terrible. 
top glam written it. pleat give delic look cheapli made 
feeling. lay beautiful...i would say run tt busti size give 
flowi look. busti also look like high low blouse. need 
necklac flower shimmer work you. pair leather leggin adorable. i'm 
', lb i'm usual small/medium depend vendor. bought shirt red, 
medium love it. yes, boxi littl big lay nice think 
meant bit big. i'v worn black cami underneath shoulder hang 
littl side give littl extra sexi look it. shirt wash 
well per instructions, shrink loos shape i'v wash three time 
now. i'v mani compliment cute shirt is, love bought shirt 
sale. i'd eye bit went sale get it. realli cute 
comfort fit realli nicely. short boxi detail sleev great. usual 
like three quarter sleev shirt like tie neck sorts. blous 
love it! love pictur and, two dislik list above, gave 
chance. glad did. shirt line bodi mean white one see 
through...yey, need cami underneath! line also add extra warmth thin 
fabric shirt. sleev loos enough length restrict me. tie nice 
quality, enough materi two set tights. scrunch bottom differ look. 
bought shirt specif extra detail shoulder. receiv shirt, littl stiffer 
expect enough return uncomfortable. cute design. detail shoulder make tshirt 
special run larg kind take away styling. got super sale, 
i'll keep it. mayb wash shrink bit... they'r great. saw 
featur one market emails. look comfort cute, differ leg warmer 
type bottom. went retail near me, store. slight disappoint want 
tri size purposes. but, order affordable, range, cute, comfortable, stylish. 
also end fit perfectli well. nice job! love tunic littl 
dresses! hit funni place hips, though; wish bit higher-up. sinc 
waistband thick, show top unless pull hips, they'r bit short-waist 
that. abl stretch bit, love them! metal detail shoulder perfect 
touch otherwis ordinari tee. 
regard sizing. ", dd usual buy 
top make alterations. read review order s. shoulder narrow fit 
better. front measur shoulder hem m. plenti length me. also 
look tight fit around waist tuck front shown model look 
great. saw thi i'm normal xl, bought sinc mani said 
big boxy. fit great. tailor body, tight-fitting, shown model.

th detail 
shoulder heavy, compar light knit fabric tee. so, pull necklin 
forward bit. 

i bought red wow! bright, fireengin red that' 
stunning. look lighter photo. arriv squish littl tini roll realli 
wrinkled. absolut love leg warm, comfort great way relax long 
day? snuggl these...do stretch even longer while, wash wear easi 
even wear house...bought green love well go sweaters, shirts, etc. 
sale price, amaz deal. tri white version shirt size because, 
sale, avail store. unfortun larg 'v' shirt plung rather low 
sleev hang shoulders, buy it. came back day later, found 
size black. honestli know shirt size numbers, i'd consid one 
small medium i'd say fairli true slightli balk cost, complet 
satisfi glow product, made usa. times, mean lot. supima cotton 
perfect design reason deep v-neck, front back slightli lengthen sides, 
ultim design tee. bought dark grey; tag say "wash wearing", 
one extra step... still, find supima cotton tee pretti much 
divine. bought dark grey medium, usual size receiv blous christma 
gorgeous! fit true size, goe whole romantic, feminin style without 
overli girly. sheer, need tank underneath, neutral, go everyth own! 
love it! want love skirt got today littl disappointed...i read 
review found ran small realli fit straight pencil like model! 
knit...and look like cotton...ha lot give hang littl weird. panel 
front lie flat look littl funky! color skirt look exactli 
like pictur line good... like love $. want love it! 
wear dress first time now, love it! soft material, comfortable, 
easi dress dress down, make good kind differ occasions.

i bit 
nervou initi purchas due review say dress great pear shapes, 
whole-heartedli disagree! think actual need belt us particularli curvi figur 
i'm wear belt around natur waist, blous top look love 
skirt much review do. fit littl bit weird me, want 
tie adjust could bring extra fabric bit (the knot adjustable). 
skirt borderlin tight around rear legs, can't size down. knit 
substantial, that' someth -- found extra fabric around middl flatter 
me. recent bought love lilke' tidelin pencil skirt, also fabric 
tie wrap cute skirt! fabric comfort light, tie front help 
conceal "tummi issues" lot peopl want hide. :) bee struggl 
find romper longer length shorts, seem like mani romper short 
short bottom half want someth hit upper mid leg, someth 
like inseam short. whim order hope would long enough sure 
enough perfect. still stylish still "short" summer without short bottom. 
well made! nice closur bust gaping. bought typic size (xs) 
fit perfectly. loos overli baggi look for. materi seem durable. 
concern white top thin see case shirt. front come right 
crotch back cover cushion. i'v worn bootcut jeans, booties, simpl 
ear statement necklace. highli recommend it. ...a littl long still, 
love fit.
flatt me, thigh balanc thigh effect. color (wash) also 
nice opinion. wrn top, really, make return jsut coz price, 
wish list sure! would tri order myself, stylist brought tri 
(a promotion). well, ok, get it, actual like on, regular 
size big arm hole... think it, order xxs... mayb will.

flatt 
style, comfrot fabric, realli nice overall... realli excit dress. seen 
onlin look like perfect transit piece, casual dress up. arriv 
mail, feel fabric great slip comfi felt like wear nightdress. 
unfortun hung like that, too. materi sag place shouldn't. '" 
lb frame, order extra small, husband sister said unflatt urg 
send back love cut shirt! interest back, hang nicely.....surprisingli flattering! 
i'm usual small need xs shirt, fyi. soft, overal pleas 
purchase! bought denim well! love top laid eye online, person, 
disappoint. beauti uniqu top. color strike style adorable. can't wait 
wear flare jean espadrilles. wash beauti found rise long me. 
happi found site. wonder i'd like caution respect proportions:

i long 
leg (for petite, ha!) petit upper body. jean almost entir 
differ respect length. id say torso fairli true regular fit, 
leg shorter, total save hem regular fit jeans. like anoth 
review noted, hem reduc fl order dress oatmeal minut saw 
online. i'm lbs. usual xs fit perfectly. would say dress 
flatter long lean bodi type. (it show bump bulges.). wear 
asap booti jacket. also look great flip flop sandal summer. 
happy! dress style. wait go sale sinc hit new arrivals. 
sale hit extra off, pull trigger. unfortun me, littl snug 
bust tall lady, waist hit slightli wrong spot. d. tall 
busty, dress way cut manufactured. skirt section dress hook underneath 
vest section pretti thought suit would perfect solut stylish forgiv 
new mom bod. one work me. order medium. top small--i 
would recommend cup smaller. full coverag bottom noth shape. seem 
make seem rounder shorter. send one back! find success size 
faux wrap style retail suit. like dress realli differ fun 
slit front short layer reveal underneath. worn mani seasons. wore 
yesterday sandal could also see wear booti cardigan. cute dress! 
great skirt. alway lookout machin washabl cloth fun work appropriate. 
skirt realli flatter body. thing that' littl tie front still 
realli stun on. suit super cute! think short bodi taller 
girls. pound bought medium. cute fit, almost slightli short body. 
mayb smaller top, get length body? realli want keep suit. 
might consid large, rest suit fit perfect. love style qualiti 
skirt. materi bit heavier anticipated, work well cooler months, thick 
make easi wear shirt underneath. fit true size usual form-fit 
without overli snug pulled.

i taller side, skirt fairli long come 
bottom knee. want love carri weight hips, butt thigh dress 
you. run tts. i'm ', lb small fit made lower 
half look even wider it. also felt like bit long 
length. shirt flow beauti fabric almost wrinkl free. also love 
perfect weight low cut, button covered. however, stitch start come 
undon first time wore it! even wash shirt yet. sadly, 
think recommend shirt, though mayb give try- might got defect 
one. oh shirt also seem run bit larg body, still 
look great. hope helps! serious love skirt! bought colleg graduat 
compliment everyon saw it. that, beyond versatile, dress up, make 
casual, make professional. extrem ideal especi price. also comfort skirt 
i'v ever worn, that' plus. excit tri discov retail app 
step store see it. hanger look alright, slip on, like 
everyth i'v got go disappeared. granted, i'm littl bottom heavy, 
type dress typic flatter bodi type anyways. dress run tts. 
fabric good quality, pockets. '", hit knee. realli want keep 
it, hit odd spot waistline. made dress look awkwardli full 
look hippi (despit fact waist hip "). tri gray store, 
cuff detail initi attract me. tri lot love leav sale, 
perfect choice. i'm wear medium photo, real downfal long arm 
long arms. mayb size would help fear much winter weight 
hide take small. reference, i'm '", lb curvi hourglass, gener 
hi sure would look on, flattering. look great leg jeans! 
receiv mani complements! comfy, constantli pick pill it, first wear. 
love jacket dress dress down. dress, skirt jeans. soft flattering! 
tunic super comfi look great leg skinni jeans. absolut love 
detail sleeves. glad order item! jacket soft, beauti color, perfect 
length, incred versatil (a fleec jacket doubl blazer) swim it! 
mind larger size, sleev look ridiculous. wish i'd order earli 
enough tri petit size, i'm sure would'v helped. sad send 
back! color rich pattern transit nice fall season. wear well 
bare leg look great opaqu tight later season. higher waist 
gather work well figure. jacket feel like throw blanket, shape 
appropri wear casual dress make profess enough wear office. jacket 
bia cut longer back cover rear. sinc fleece, sleev roll 
easili move around ease. pocket big enough carri phone. i'm 
'" small chest got jacket normal size small loos enough 
wear layer underneath. first pure+good piece. disappointed. c....order small. fit 
like dream. love moss color. nice long sleev (i picki 
sleeves). comfort fabric. detail cuff lovely. see versatil piec take 
entir year. love blazer! combin chic, pull togeth look super 
soft, comfort material. great offic weekend. run littl big?am typic 
larg xl, order xl exchang large. might actual abl size 
medium, want deal back forth again. like dress line: color 
flowers, cut, etc. tri meh... color wash bit, flower still 
beautiful, cut flatter bodi model. fit ok, keep it. ahv 
tie shoulder straps, adjustable, guess plus.

 lb dd, waist length 
drew top. love simpl look cowl neck. nice detail sleev 
creat casual look. bewar ladies! first pair cartonni pant i'v 
tri actual run large! sever pair cartonni crop size way 
(mi normal size ). surprise, normal size perfectly!! fabric way 
differ print crops. got bright red, fabric stretchy! great fit 
great weight summer! perfect lunch girls, pta, saturday family. skirt 
perfect addit fall wardrobe. usual medium, size small fit look. 
light pink slightli sheer, look great leg jeans. love detail 
sleeve. like mani clothes, look much better model; littl bit 
curve, shapeless flattering. wore friend drink exclaim eleg was. wrist 
keyhol nice touch, qualiti good. reference, i'm '", lbs. thank 
tip size down. typic (d) size s. perfectli structur warm 
soft beautiful. got percent sale item price right. absolut classic. 
got plum color. thank retail anoth wardrob staple. excit receiv 
shirt. beauti color materi well made. love lace detail want 
love shirt. however, put seem hit right top bust. broaden 
shoulder fabric start right bust flow make look boxi wide. 
dd, ', pound reference. narrow chest would absolut ador sadli 
go love charlies! side zip nice chang pace dark grey 
goe practic everyth own. fabric perfect weight spring summer too. 
order one size up, mainli put coupl pound past winter 
(like usual) descript said slim fit. went 's big all, 
might run tad small side. side zipper littl harder zip 
near waistband, think prevented. jacket cozy, warm, cute, st wash 
(accord manufacturer' instructions) began pill worsen time. pant perfect color, 
love detail zipper pockets... excit came mail fit pretti well. 
slightli loose, thought would hold shape size smaller would small. 
hour wear, swim these! almost pull without unzip seat pant 
look particularly, um, saggy. in-between sinc pant detail slim fit, 
thought coat beautiful! like other even consid onlin tri store 
absolut fell love with. softest materi ever flatter on. jacket 
run larg size down. good jacket throw go. see last 
long bc first wash, start piling. qualiti materi great! purchas 
this, end sit closet coupl weeks. bought green, felt noth 
enhanc figure. kind bore design. like cowl neck (rare tunic) 
sleev details. color seem go well standard black leggings. overall, 
unimpressed. button fell took bag, notic thread unraveled. return :-( 
agre previou review said nice cut, unfortunately, materi cheap. "fleece" 
materi made feel like cheap polyest fleec blanket get discount 
stores. pill easily, notic even dark color. must gotten one 
ship straight store, alreadi start gnarli pilling. love cut it, 
can't justifi keep last order small, way big. soft. i'v 
look sometim spring/summ jacket wear warm day light clothing. want 
someth feminin structur enough move beyond casual. fit ticket! pale 
grey soft, cozi fabric. '" tall lbs, usual wear xs 
mani item jacket due shoulders. shoulder larg s. waist also 
large, worth altered. find sale great buy! gorgeou piec cloth 
true size, simpl yet flatter lines, comfortable. flatter littl touch 
well, detail work sleeves. love it, love it, love it! 
wish machin washable!! love top! detail cuff drape neck light-weight, 
yet high-qual material, top new winter-spr transit piece. i'm '", 
small chest, slight curv hips. arm top fit fine, fabric 
stretch, may find sleev fitted. length perfect hide butt without 
look like pajama (about mid-thigh). i'v pair cuf jean sneaker 
(like model want fleec jacket age (for warmth practicality), i'm 
sporti type. perfect alternative! got wine use cardigan dress jeans. 
love color pass wool. one best thing i'v ever purchas 
retailer. highli recommended. btw, run quit big. i'm gener medium 
larg small perfect me. perfect first hour so. convinc new 
favorit pants! initi forgiv turn slovenli stretch, creas wrinkl like 
crazi i'd sit coupl hours. look downright embarrass saggi wrinkli 
(radiat crotch, less) got gray, possibl color use different, less 
aw fabric. wow! great find true fit. total dislik pant 
shop gem.
slimming, flatter comfortable, style great. great basic summer pant! 
soft, light warm! work outer layer fit coat. wine beautiful, 
subtl two-ton contrast outsid slightli brighter inside, even though one 
layer. relax casual yet dress tee blouse.

i'm usual even droopi 
shoulder went s, look less slouchi jacket-i on. love mustard 
color version skirt summer thrill see reissu darker hues. comfort 
fit cool textur fabric wrinkle. found regular size still knee 
wide elast waistband great either crop top belt. wear often. 
realli soft perfect work leisure! fit littl larg ok. usual 
take small medium (size small jacket fit nice littl big. 
comfortable. great travel. love skirt happi see store great color 
fall. fit great flat stomach elast make comfort wear. materi 
good quality. skirt add perfect pop color closet. long, thin, 
tunic. perfect leggings, great casual day look pull together. love 
pure good cloth pieces, mostli fit fabric comfi made good 
qualiti materials. tunic deliv counts, very, long straight down.
fyi: boyish 
figure, waist/hips. broad shoulder/back, cowl necklin coupl long straight tunic 
realli flatter body. would okay hage around house, feel comfort 
wear tunic love bra! look someth feminin sexi perfect. exactli 
pictured. worri materi would delic fragile, realli durable! issu fit 
tini bit awkwardli solid materi side, actual look awkward, feel 
bit odd first. highli recommend look someth sweet sexy! love 
charli pants. i'v bought past, i'v never disappoint quality, style, 
fit. love side zip nice flat front result. wish pant 
side zip- much flatter part stick fit shirts. got usual 
size, fit littl snugli size charli pants, enough stretch look 
feel tight. also got regular, cute dress. issu slip tight. 
wish littl shape it. flowy, look tini bit tent-like. still 
like wear fall booti boots! realli comfort dress wear. pretti 
flower design. good fabric ribbon detail well placed. thank came 
cotton slip sheer fabric think put underneath. worn twice sinc 
ship i'm realli happi purchase. onlin order shipment super fast 
too. i'm short curvi baby. love cape super comfi warm 
warm. coupl week go run around day. descript say grey 
read tini bit green like light camo green slight still 
pair well everything. 

usu med got xs/ slouchi anyway. med 
look big shoulders. morher jean favourite! soft fit great. make 
saggi butt look good! stretch wear shrink wash. shrink quit 
bit dri way! recommend mother all! top disappoint me. beauti 
materi made of, stretch wear regain shape. also littl heavi 
day time summer south.... weight much concern abil retain shape. 
purchas petit size fit great except slip. slip least inch 
shorter dress. super comfi flattering! perfect fall pair booties. realli 
like dress. despit somewhat gather skirt, clean line add lot 
volum around hips. blue great color. length well knee i'm 
'". see wear dress fall leg tight boots. hold hors 
dress similar one year ago. love swing fit without look 
like matern dress. fit style dress wonderful, color kill me. 
order "orange" like photo model. dress arriv mail, could hardli 
take packag tri on. color almost neon orange. much redhead. 
hard wear bright neoni color. sure dress ran small arm 
me. return bigger size, dress got huge rip decor thread 
back. can't believ product check flaw huge shipping. ask anoth 
one size. we'll see it, too, defect bought one one 
mom. love it. super soft. boxi overs great layer belt 
tunic. complet differ expected. xs/ larg look messy. unfortun return 
it. love dress fit perfectly. issu camisol tight, realli curvy. 
howev problem tri take off. zipper order get head stretch 
shoulder point rip back. went store tri larger size rip 
one too. tri take delic couldn't. mayb me, dress much 
hassle. went high tri whim glad did, lovely! can't wait 
next summer i'll definit wear dress light cardigan. seem tt 
(d '", bought small fit nicely). bit pricey ($ would 
appropri think) tri get sale :) bought gift friend get 
marri months. soft cozy, i'm tempt keep it! got xs/ 
regular white worri would long hit natur waist (belli button) 
i'v got shorter torso '.". got sweater sale feel worth 
full price. fun piec one keep warm cold night, cab 
curb piece. dress great. wear fall boot leggings. seem structur 
seam nicley flowy. love surpris jacket/cape/poncho is! first, substanti piece. 
heavier appears. almost faux sued feel it, delici lush french 
terri lining. look feel rich. bought color glad did! live 
coast fantast sweater morn walk along shore. i'm l/xl m/l 
size perfect fit! pretti dress fit great. get help take 
tight shoulders. saw blous onlin thought look like great combin 
casual eleg intric print. disappoint came. print center front back. 
look like tri save materi cut wherev thought symmetry. price 
detail center design expected, especi appear picture. love blouse, return 
becau ok, adorable. '" medium size take alter peopl love 
much fit awkwardly. back long hung funni short body. reworked, 
cutest thing own. also made littl belt tighter across waist. 
super versatile. alter peopl ran bought one saw mine. so---- 
toothpick tall know amaz littl attention. super cute short great 
pattern, pocket (yay!) realli nice fabric. but, they'r littl short 
me, run littl small, side zipper someth pain -- know 
construct issu pair receiv stupid user issu seem seam zipper 
-- realli side seam toward back. plus, zipper stick waistband 
seam make even difficult zip. wish read first pair mother 
denim certainli last. fit true size. design denim brand, paige, 
ag. bought size fit perfectly. hug curv nicely. bunch littl 
bit ankl easili altered, honestli need it. qualiti great nice 
denim materi lot stretch it. love skinni jean tight exactli 
look for! saw tunic line immedi sold thought winner. sever 
day troll line final back stock. come disappointment. yes, materi 
sheer would nice weight humid summer days. front look exactli 
like model. cut high side slit truli made tunic. back 
tunic sort origami design. fabric bunch butt area. bad stand 
shirt beauti color materi soft thought would be. hope would 
super soft material, mayb wash would help, want chanc return 
them. delight soft fluffi sweater. might bought store petit size. 
white pretti good weight (not light heavy) comfortable. would fun 
layer variou outfits. seem shed. beauti warm sweater, well cut 
easi dress down. biggest problem extrem shed look messi darker 
clothing, especi wool cashmer winter coats. order top love it! 
perfect top fall day cute leather jacket. purchas dress yesterday 
cute fit great, embroideri across back rip soon move arms. 
realli delic strain anytim lift arm overhead forward. i'm keep 
anyway supersoft pretti slip come worth sale price. nice dress 
wear season transit love dress online, small petti statur made 
look like orphan prairie. got onlin sale wait tri home! 
cute, fabric great print fit swingy, love. larger bust waist 
i'm '", lbs. order normal size fit perfectly. can't wait 
wear booti fall! love color dress, like way fits. tight 
around shoulders, rest dress realli big shape cardigan soft feminine. 
look nice shed everywhere. decid pass got white fur cloth 
fit room. mind shed would recommend sweater. receiv sorri return. 
'" wear size order m/l way realli big wide long 
cold winter spring...but go get hot!
and perfect dress july.
i tri 
feel need slip cami, yes, lightweight, no, would consid work, 
get hot summer, feel like perfect slip go dress day 
casual evenings.
i wear medium fit perfectly
i consid order small, sinc 
extra space, again, go get hot, excit receiv dress got 
great price sale. color great fit pretti good, came without 
slip!! disappoint receiv entir dress!! henc stars. may send back 
reason. usual xsp order one size (p) due previou review 
complain tight slip. howev definit need size up. slip fine 
outer 'shell' billowi stuck usual size! put love due dress 
roomy, second check mirror show fabric seam drape well overal 
look pretti cute. hit inch knee therefor seem pretti tri 
store red ag ankl jean thing could chuckle. look like 
sleeveless lab coat butcher coat. take pick style me. fabric 
nice flimsy. see whatev pant wear underneath guess that' moot 
point sinc substanti side slit. run tts. i'm 'ish, size 
fit ok. probabl would size slight pull chest (d-dd). end 
purchas color wonder tee receiv first. machin wash dry, they'v 
held well multipl wash far. necklin fit flatter larger bust, 
due ribbing, would great athlet figur well. fabric soft enough 
sleev bug me, like top do. color great want one! 
true size. nice flowi dress plan wear fall long boots. 
love light feels. bought pink cream color sale. arm hole 
usual size medium larg bought small like lot. i'm '" 
longer front back work well. fabric weav nice weight good 
summer cooler sweater jacket it. dress true size. built liner 
thin strap see through. realli cute on. comfort great looking! 
got complement everyone! literally! top run large... entir size. fenc 
it.. quit *stylish* well made. fairli heavi seem like would 
warm. burgundi color nice. issu way lower black arm sewn 
upper arms. seem somewhat *odd*. overal though, *forgiving*,especi black border 
around entir bottom. perfect top showcas great long necklac would 
great leg arriv store morn cute appear online!! i'm curvi 
gal honestli feel like would look good me. thick fabric 
sturdi lay exactli way model! fabric blue side almost vinyl 
feel it...lik would rainproof! sherpa layer super soft opinion, even 
cuter blue side! trim line faux leather tie side adj 
realli love catalog. fabric detail pretty. howev lot fabric without 
much form. husband suggest matern (not realiz fit slip). curvy/ 
hourglass. send back. chemis pretti person. tri on, surpris find 
look like sundress chemise. materi kind thin, wear nude color 
bra underneath it, show. look super cute denim jacket on. 
took normal size fit perfectli (for reference, '", b, lbs). 
happi purchase, can't wear chemise, coverup, hot day sundress. highli 
recommended! love eas style dress. perfect summer wear cruise. problem 
dress come unlined. lined, it'd perfect. plan wear swimwear, great. 
not, make sure wear neutral underwear sinc partli see through. 
would need get slip along dress. 

i'm got p. could 
easili gotten xs. dress hit slightli lower thigh seen model. 
soon tri cardigan knew it. take outfit glam high end 
look. fabric oh soft love draped. sleev hang low give 
vintag feel. would give star rate however, downsid cardigan shedding! 
shed black pant wore it, friend too! :( realli went 
back forth return this, think beauti keep it. hope time 
sh cute dress throw go. fit pretti true size except 
slip underneath. littl tight felt short dress. end wear full 
slip work great! order dress yellow/orange. color pretty, pink detail 
nice that' it. slip underneath form fit yellow cotton big 
deal. dress run larg unflatt way. pregnant, perfect. materi feel 
cheap this, along roomi fit dress returned. usual i'd wait 
sale rayon loungewear would gladli paid cotton silk! despit poor 
fabric, design light beauti high qualiti floral print that' distinct 
elegant. wear thin strappi slip laci cami bra cardigan, jacket 
laci boy shorts. retail employe wore chemis denim shirtdress belt 
whole outfit together--it perfection. purchas size figur love pj' assort 
loung pieces, one exceptional. fact, plan buy pj bottom made 
fabric. tri store, ultim decid chemis special.
th fit tts. fyi: 
c, short waist, broad shoulders, '"
i normal wear m/l chemise, 
chose one. plenti room, fit shape chemis be. piec show 
curves, without show bump wait top go sale one top 
probabl find right weather wear year. happi could order ahead 
time pick store day! bought dress fall get lot wear 
it! fit perfect loose, structured. plan pair booti come months! 
size one i'm glad did. slip dress small normal size 
doubt would'v even cover need cover dress like work. that, 
swing dress adorable, work appropri pattern sweet. even though order 
instead usual sleev bit constricting, hit right spot. see throw 
easi littl number lot. saundra tank pretti feminin knit top. 
soft come delic pink color.
i took recent trip pair well 
capri tight wedges. comfort wear medium weight it. issu cut 
arm deep made difficult hide side bra. rather loos fit, 
prefer someth form fitting, might opt smaller size. nice loose-fit 
dress wear summer transit fall. problem slip tight. ''', lbs, 
went normal size loos bodi size would made dress tight 
shoulders. great boot flats! dress ador nice fabric slip goe 
underneath. big even swing dress. surprisingli cute faux-fur coverup! much 
cuter person model. wear mine littl black dress, holiday parties. 
glam! perfect go out. also soft, snuggly, comfy. faux fur 
make look gigant wide, one look bit like littl capelet 
shrug, flattering. flare nice back too, pretti lace-knit stripe pattern 
back. shed bit though. also, total different. great addit wardrobe! 
order shirt xl color love! larg chest lady, bit extra 
around middle, shirt super flatter perfect everyday summer weather. i'm 
sure wear summer. yay retailer! love tunics, love sweaters, love 
turquoise. order large, fit well, arm long. like constantli push 
sleev wear cuff turn back. previou review comment length anoth 
bagginess. issu either. hit knee ('") appropri proport around bodi 
sweater. what' reservation? sweater delic seems. luckili bought sale... see 
instruct onlin say hand wash, bought mine store. instruct tag 
said wash delic cold water tumbl dry. wash cold water 
shrunk doll size. saw store love feel fabric want pay 
full price. happi went sale. top cling nice without feel 
tight. got sp (', )a worri necklin would slip off. 
fit perfectly. fabric slight sheen. hope hold wash caution need 
may creat pull jewelri careless. order xl green motif. shirt 
fit body. i'm pear-shap tight around hips. cut straight down. 
i'll need wear tuck belt it/pul bit closer waistlin comfortable. 
color pattern green motif prettier person. love orang rose found 
shirt dress orang rose kept it. use birthday discount splurg 
this. think over-pr love tunic! perfect beach pool! gorgeou design 
even better person! light weight, usual small/medium origin bought small 
end return medium littl room top wear swimsuit. sweater nice. 
bought onlin recent discount discount felt got amaz bargain. larger 
expected, exactli fit model' pictur implies. roomier design. nonetheless, well-mad 
wool, instead mysteri mix fiber sometim case thing describ "wool". 
one thing might discourag onlin buyer color love blue pictur 
depicts, love look bra, unfortun pretti skimpi sheer. need littl 
pad defin shape wish modesti padding. return it. great uniqu 
style top casual dress bought beach getaway purpos use beach 
cover up. great purpose! however, also bought think could use 
dress summer. probabl use purpos beach extrem light weight bit 
sheer. also, although hard see photo, slit side dress. element 
make perfect beach want breezy, light-weight dress bu '", bust, 
hourglass frame, lbs, got medium found fit well. bit snug 
want go larg loos top. thought below:
__________
pros:
- lot stretch comfort 
due part modal.
- pleat either side shoulder drape love cowlneck. 
give edgi look realli like.
- "grey" actual minuscul houndstooth-lik checkboard-lik 
appear that' ha tri even though usual interest cowlneck tops. 
fabric heavier, good hot weather. fabric weav lighter darker color 
see zoom in, interest texture. flatter fit boxy. thank previou 
review note detail size blouse, purchas blouse. true size, size 
small fit perfectli (i'm b, waist, hips), even fit muscular 
arm broad shoulder perfectly. color rich, wine color. jar jam 
berri it, course, tassel spoon end. necklin perfect, feminin yet 
appropri work. cute that? silki materi flow perfectli rib camis, 
stretch size down. pretty/del (e.g. fabric thin) silver/grey color metal 
thread run through. plan pair retail grey bolero sweater holidays. 
plan wear offic look like matern blouse. flatter all. love 
concept.. silky, loos fitting, professional.. succeed. big mess. return. ador 
topper ballgown top. said, lot shorter expected. attribut fact chest. 
fit true size, show much tight around chest gape button 
back, becam crop top. need short topper i'm definit keep 
this. back button detail adorable. lace soft stratchi irrit trie 
oh classic retail look summer! vintag pattern crisp cotton fabric. 
immedi drawn it. wait- sort wrap around tie waist, creat 
look apron. yes. look like one wear full apron. scrub 
dress. 
why?? would sooo much better simpl shift skirt/blous combo. 
countless number "winter-whit wear-with everything" sweaters, best one seen yet. 
substanti weight without coat-like. cozi cross front wrap desir itchi 
cotton. hand washable! would say it' run true size. wear 
petit ft in). purchas xs petit becasu want length. fit 
fine shoulder sleev hit knuc materi ador avail blous sleeves, 
would buy minute. pool thought would cute wear entertaining. cons, 
long waist strang tie knot high bustlin give odd lumpi 
look. run short can't imagin thought design good idea. review 
ordered. learn tri store and/or read review investing. would say 
go sweater pretty, fit tts, feel soft skin good weight 
cami absolut needed. particularli like button side. could unbutton sweater 
feel swingi show underlayer. design back simpl flatter figures, think. 
shade gray also appeal light dark hint periwinkl underton it. 
sweater shorter side think sweater squar fit chiffon ruffl bottom 
see picture. absolut love blue. cut fit flowi still flatter 
shape. color pattern accur screen vibrant rich. tie front pretti 
detail allow top feel littl dressy. happi purchase! maev done 
fabul blouse. bought blue motif color wonder fall. length great 
skinni jean leggings. love cover rear end well. '", lbs, 
curvy/athlet frame, size small fit well. bought store know actual 
sleep chemise. kind wonder suppos super-short dress salesgirl said top 
tri on. price shock i'm teacher month (july) teacher get 
help littl bit. tri on, absolut love it. mayb look 
like cupcak i'm happi cupcak tassel dangl sleeves! love tassels?! 
anoth realli cute iop (i tri blue), short, definit ned 
petit size. sofi fabric, pretti pattern, like hte tie nexk. 
bad sold size... tri regular szie store, like cut, need 
petit though (too long lot fabric) '." lbs... color, unfortunatly, 
look awe skin tone wash out. would need red, stripe 
wash color nad dind't look flatter me. cut did, however.

so, 
ahg good hur skin, good dress you, palelik me, recommend...

p 
love hte tie waist. pictur asflatt person. rare write reviews, 
one deserv one. top completely, utterly, adorable! flow beautifully, make 
perfect wear leggings/skinni jeans. wore mine blazer work holiday party, 
receiv mani compliments. top make feel feminin pretty. love maev 
brand, certainli exception! i'd love get multipl colors! dress gorgeous. 
took advic previou review tri one size down, fit perfectly. 
usual retail dress depend cut, size great. near small chest 
side still plenti room top. swimmer dress embroid realli notic 
saw inside. beauti detail. dress lightweight cotton great warm weather. 
even flatter realli love materi feel item, howev run large. 
even though meant loungewear great top skinni jean leggings. sweater 
fit bit awkward front. drape would liked. also, transit stripe 
solid gray felt non cohes stitching. return item. dress realli 
gorgeous, realli fun beauti made. i'm typic petit (lbs, '", 
dd) got huge me. much extra room chest back much 
long me. even size down, feel littl age inappropri me. 
i'm felt conserv unflattering. think dress excellent, me. ador blouse. 
bought blue local store order white! cute. careful- dri blue 
one (i openli read care instructions..haha) shrunk little. still beauti 
though! love look dress. flatter design. however, absolut hate side 
zipper. everi time worn it, zipper get stuck struggl get 
up. side tie cute touch, definit figur best way tie 
it, huge bump fabric back. said this, still get lot 
compliment dress. wish dress lining. bought dress soon receiv retail 
catalogue. rush store absolut fell love it. tri on, went 
complet size down. i'm usual snag beauti top part realli 
run larger, unless realli broad shoulders, need size down. sleev 
hit arm nice place, littl tie front awesome, interest detail, 
loosen tighten blous combin two thing love swing top bows. 
receiv pleased. blue version pretty. recent purchas anoth top brand 
order this, order small glad did. would suggest order regular 
size (the top fitted, bottom fluid). sold medium usual wear 
top got petit larg hope would work. obvious ideal fit 
manage. cute, color vibrant look pictures. exampl red floral print 
look like rust color person. like plan keep it. look 
cute dark jean brown boots. great top. easi breezi perfect 
fall miami. perfect top spring too. love whimsic pattern. great 
addit wardrobe. ok...so read reviews, i'm sad say rate "run 
small" usual buy one two size smaller maev settl dress. 
actual ador dress i'm sure right figure. think one woman 
figur anoth dress made someon definit hourglass figure. larg chest, 
moder middl larg hips. realli love size chose size order 
top xs blue, subtl pretti on, style give boost. bit 
snug shoulder (cut littl snug armpit?) would want larger. affect 
appearance, uncomfortable, notic move arm around. nice fall top, want 
tri blue white jean boots. realli cute fun print. nice 
summer dress.. total bummed. pretti print outweigh odd fit dress. 
make look realli top heavi even print, look cute online, 
look muddl person. sadly, went right back. realli like dress 
pictur online. want wear work casual fridays. everyth dress disappointment, 
especi price point. fit weird: tight places, loos other (i'm 
usual xs s, order one s). made fairli thick warm 
material, yet neck area dress expos appear pictures, especi back, 
make awkward warm dress neck, upper agre anoth poster dissapoint 
dress lined....i mean, dress least lined! but, overal ador dress, 
flatter fun summer! line would purchased, that' person prefer cannot 
stand wear slip! love sweater. found sale section week ago 
sure would bulky. dark smudg collar left someon something. thought 
mayb left behind other reason qualiti nice. thankfully, wash smudg 
came out. 


i live houston, tx need wear wool cashmer 
sweater warmth. mostli cotton. well made. sleev longer model, look 
basic ivori sweater. wait one go sale. style cute sweater 
stiff heavy. unfortun decid return it. realli want love piec 
large. i'm order xs/ return due size. gotten mani compliment 
blouse! materi comfort fit great! dress cute wear work. decid 
keep got sale price addit percent off. print cute, littl 
bit odd, swimmer cap. tie fun. love print top navi 
picture, love even person. gorgeous, top feel high quality. said, 
usual maev cloth fit strangely. curvi small upper bodi d) 
larger bust, maev top almost alway tight bust flowi around 
middl creat pregnant look least. feel fit model must small 
busted, small bust ladi top would lovely. alway love everyth 
top. versatil wear cute jacket. great stapl closet. dress opitom 
summer! day night, run errand day casual night dress go 
favorite. feel run small top, larg bust size reason still 
could roomier...i wear size top refer got keep uncomfort dree 
lend drape top wish would made roomier....imhav never issu mauv 
one love print this. love. fit, swing blouse, super flattering! 
typic found true, one nice! love much, find ton outfit 
wear uniqu piece. tri slim closet return this, perhap would 
purchas sale (to justifi wear less). typic wear top dress 
took xs. top absolut gorgeous!! order xs unfortun could button 
it, tight. refer -", lbs, b. defin exchang size s, 
love classi glamor top is. wish inch longer, still look 
nice. agre review nice go cocktail dress. hope size better 
fit me! love this! comfort cute dress. true size picture. 
can't wait wear it! fun print dress, let alon sweet 
white lace confect like one. realli love design nice high 
qualiti touches. busti stretch, size up. wish look skirt innocent..th 
flounc look bit juvenile, especi age. i'll tri figur flatten 
mayb wet skirt like regenc ladi ;) stat sinc purchas 
p: '" dd. color beautiful. i'v gotten mani compliments! realli 
like dress onlin love person. print different, waist synched, skirt 
full. feminin shape. definit special piece. run large. i'm usual 
dress skirts. i'm -" #s, notic big. size fit perfect 
(and i'm size ). sleev make easi add denim jacket 
cardigan. hit approx -" knees, conserv high necklin back covered. 
good quali rememb cable-knot cotton sweater popular eighties?! that' exactli 
sweater is. everywher bodi bend like elbow emphas fact cotton 
bounc back like finer fabric like wool cashmere. i'll pass 
this! fabric dress warm, soft, comfortable. versatil worn work casual 
even date. cute without belt but, prefer one give shape. 
plan wear often season. b// purchas size small. made visit 
store specif tri dress disappoint me. tri size regular (i'm 
b, waist, hips) could zip dress half way. zipper side, 
back stretch arm way back reach it. stop waist tight 
zip anymore. tri regular entir dress huge. (i'm b, waist, 
hips). like regular size love dress. pattern super cute look 
great jean jacket comfi sandal white sneakers. ton compliments!! tri 
dress store, prepar buy love piece. feel inch longer, would 
look proportionate. next, tie realli difficult place, creat great detail 
front back. wrinkl easily, see would need iron wear. lastli 
lined, bummer, least skirt could lined. but, pockets, sweet. crazi 
dress. got mail today love it! no, line see big 
deal. afraid tie would add bulk look thin. need call 
price adjust sinc pay full price! '", lbs, petit fit 
perfectly. length great too. one reader noted, zipper littl tricki 
dont let deter get pair sweet duds. stretch littl day 
goe bearable. hint pink too. dress offic dress down. thoroughli 
underwhelmed. hang well, fit seem off. tie waist sort hung 
there. could size down, even want bother. pretti bore flimsi 
$. love chinos. fit tt blue vibrant. bought pink too. 
refer &amp;amp;amp;#;&amp;amp;amp;quot; weigh lb bought size fit bit slouchi much 
like photos. read review decid tri price great. first '" 
lbs, athlet build (not skinni muscles). sweater fit great, like 
glove, make look fat. qualiti great,sweat warm, cozi well-made. sure 
color brighter shown. quit coral, littl bit darker make difficult 
match with. sleev run small taller keep mind. th sw 
fortun order perfect size first time. '" order size great 
fit. lightweight pant super cute especi love way cut dip 
bit lower (not asymmetrical, talk drape) insid hem outsid hem 
perki bottom look wide flattering. zip back back lay flat 
also flattering. love look fabric complaint love charli trousers. must 
pair. sometim bought particular style everi color. said, love fabric, 
gener overal fit. pattern trend color versatility. wore saturday casual 
restaurant, today work busi like blous cardigan. but, hate side 
zip. gener hate invis zipper period, tend get caught seams, 
break garments. one dress soft, fit like dream. i'm new 
mom tie perfectli mask what' left mummi tummy, still help 
feel stylish fall! love store sold everywher notic fabric stretchy. 
bought petit onlin worri length. fit great. i'm '" differ 
bra i'v before, good way. lace front realli beautiful, annoy 
strap mean comfortable! fit support great. notic silk ordered, nice 
surpris open someth lux elegant. expect underwire, either, base s-m-l 
sizing, one. order sapphire.............it simpli beautiful!
lov love love.
superior hunter style 
qualiti never disappoints! love dress overall, however, found tad snug 
bust area. overall, beauti dress own. like color design pullov 
sweater, bought christma gift myself. arriv almost picture. complain size 
littl larger expected. howev still look good me, top look 
like see websit design super cool color awesome, almost acid 
wash areas. know top super, super thin provid warmth. wish 
bit thicker fabric, would perfect cool fall go winter especi 
price. medium one fit better small. lbs. love dress! worn 
cold warm weather tight boot sandal bare legs. fit roomi 
littl longer back. wash nice without lose length. never purchas 
print pant before, smitten cute littl shell tri on. impress 
fabric, thick still perfect summer. also athlet calv unlik cartonni 
pant i'v tried, troubl get legs! win win! i'm usual 
size fit (not loos like model) know stretch. ''' i'm 
boarder mo quest find comfy, cute, casual top took chang 
one. cute quit oversized. overwhelm me. order larg gener wear 
medium larg safe size least size two still get fit 
shown model. style color suit color bodi type, still recommend 
comfort differ enough nice addit someon else' closet. lb size 
regular fit well. sometim order petite, regular fit right. higher 
waist pant wear, complet ador comfort boot. love pattern. sturdi 
qualiti tangible. definit go order pant differ pattern becom available. 
design sweater odd. made feel "round" put on. sleev wide. 
review correct say thick sweater, thought i'd like. torso slimmer 
longer expected. realli odd design sleev made like sweater. love 
dress doubl tunic leggings/tights. fabric comfort fall winter southern california 
look super cute booti boots. mainstay wardrobe. love dress. exactli 
style, probabl love it: girly, frilly, flowy... love much materi 
has. flow twirl nice way amount fabric. right length amount 
materi overwhelm i'm '" hit knees. current month pregnant, plenti 
roomi fit now, also mask post-babi belli summer. cons, review 
touch great style color, dress down. love it! wore high 
heel formal gathering. receiv mani compliments. perfect summer. dress heels, 
wear flat sandal casual. pear shape, think fit best bodi 
type. love them! love pants. hard get realli dark dark 
black jean littl stretch, perfect. also like cut bit chang 
skin tight leggings. fabric super cool, like lightweight brocad denim. 
get compliment everi time wear them. i'v buy pilcro years. 
good quality, comfort wear well. complaint (and gener complaint pant 
today) cropped. inseam. stop well ankl love color gener fit. 
i'm use pant (even label tall) short mind much. feel 
though run littl big due much stretch happen wear them. 
pretti much tra charming, well made comfortable. heavier materi slip 
great spring dress cooler day could see summer temp could 
littl warm. c/d chest find snug like reviewer. pretti tt 
maeve. realli like pattern cut pants. fabric nice, too. however, 
disappoint much stretch first (and only) time wore them. '" 
lbs. order size go tri exchang size sinc stretch much. 
found dress run larg (like review mentioned). qualiti realli nice, 
sweater fabric nice touch. hit right knee, '". purplish pink 
(a pictured). fit properly, pleas quality, color uniqu style. love 
sweater, good qualiti fabric, pretti color. 
a review say, thick 
wool pile, warm look for, may want think twice. aprã¨s-ski 
style sweater made amazingli soft pure wool color touch brighter 
mayb even bit coral pink onlin photo look me. larg 
button collar show stand up. seem high quality, compar vintag 
hand-knit sweaters.
.
it chunki warm, would recommend take size looser fit. 
i'm '", --, narrow shoulders, otth xs fit well, run 
simpl dress turn heads. fit body, hug right spots. love 
dress! soft feel amaz on. adjust tie front. purchas copper 
color, say much brown copper. dark brown. still think dress 
adorable. look cute booti knee high boots. winner! love kimono, 
soft, beauti delicate. flowi like picture... give outfit beauti addition! 
love skirt look model, tri shape me. usual wear size 
receiv size larg me. also, materi feel rough expect advertis 
silk skirt. realli look forward wear skirt thought expect better 
qualiti retailer. i'm '" got m. thought i'd need petit 
decid tri regular store length fine (mid calf). gave qualiti 
though one store tear back shoulder meet back. bought anyway 
look like easi fix darn cute comfort on! excit see 
sale post holidays. love style fit. disappoint much stretch thought 
would (i wrote "run small" stretch size would ok). refer 
i'm usual wear pilcro pant felt tighter. would exchang they'r 
sold unfortunately! '" lbs. order whim i'm happi they'r flattering. 
gorgeou jacket! love soft style uniqu fresh. color go keep 
cheer winter. look great scarf leggings. photo shown realli bomber 
jacket justice! color embroideri much deeper richer person! well made, 
loos thread whatsoever. retail store bought mine featur jacket ivori 
color lace blous look much stun darker color show with. 
run true size review mention too. took usual size large. 
would say betw bought wear skirt want dress need someth 
long enough abl tuck without awkward line. great fit. love 
flatter comfort jacket- nice stretch color world. think pack big 
punch fall. stop retail day "window" shop soon saw cardigan, 
love tri on. sleev run long i'm shorter side expected. 
everyth els cardigan amazing. ran errand yesterday perfect weight cooler 
autumn weather. love cardigan. oh my. soft, delicious, love sweater.

absolut 
new favorite. buy this. disappointed. neck soft irrit like review 
said.
lov love.
look big hood want. got normal size unfortun moment 
tri detail shoulder ripped. dress fit fine basic boob think 
case small. guess reinforc enough. also miss-stitch shoulder back caus 
back dress bunch funnily. lastly, there' slip insid think necessary. 
hug tight bodi make whole dress feel oddli clingy. order 
black white, pattern pictur (so cute!), read reviews, order size 
up. i'm glad did. would snug, skirt fit pictur model. 
cup, top snug unflatteringli me. still dress wear work even 
wear tank underneath want to. overall, i'm incred happi one; 
i'm fairli straight, though, see might thank vertic stripes, adjust 
neckline, bow cinch waist, free flow skirt, dress extrem flattering. 
compliment receiv wear dress back up! unsur order medium larg 
typic wear either/or depend dress style due hips. order larg 
fit thank adjust necklin adjust waist, medium definit would work 
well (i tri store it. soft easi throw on. i'm 
'" hit knee. usual wear xs small top xs fit 
great. worth everi penny. size one size look amazing. never 
would thought could wear jumpsuit actual look good me, it!!! 
fabric weight lay flatter comfortable. sash tie sever ways-front, back, 
side. travel beach pair retail wrap, wear alon sandal exit 
freez airplanes. racer back bra work great piec pocket ad 
bonus. look like love jacket. let' clear though...it' warmth style 
perfect fall california. love detail work alreadi tri mani differ 
layers, light blue tank, white shirt, tshirt look great lot 
thing truli make outfit. love uniqu piec like wear often. 
bought usual size small. sleev bit long frame petit look 
great. got dress holli green love shade perfect fall winter. 
gave high rating. however, warn line form fitting. thought dress 
fit flare design mask flaw like belli larger backside, that' 
case. return it, slender-shap ladies, dress like winner. want casual 
special summer dress high hope one. normal like tri thing 
difficult tell fit online. arriv disappoint dress. full skirt, top 
fit bit odd, lot shape especi flattering. fabric excit either. 
unfortun one went back. read everi review, certain knew exactli 
get dress. wrong. size small medium dress still uncomfort tight 
rib cage. top expos bust, i'm small busted. can't stand 
wear camis, way i'd abl wear dress even size large. 
reference, i'm '", straight build lbs, wear pluse dress are, 
love green color length sk agre reviewers: run narrow skirt. 
top also quit low-cut, alreadi line can't see wear cami 
slip. like black-and-whit print shape, might tri size larger store. 
finally, awkward, unflatt length. i'm '" hit knee. love feminin 
feel look skirt. uniqu match mani differ shirt look great 
jacket. thing run large. order (mi usual size) loose, form 
fit like photo, still cute wearable. downsiz would'v better. return 
line super short uneven. shorter back fall weird. love color 
even better picture. qualiti lack high price. order petit fit 
elast waist show bump tummi too. bummer return sale room 
decid tri on. love it! fit true size thought kind 
hard zip way. color great. got petit size. pattern differ 
one unique. mine has. lot navi blue. like light fabric 
embroideri otherwis hard look (bomber). feminin worn casual jean t-shirt, 
dress. love everi note. fit: order botih xx xsp. (had 
tri regular xs store) tri xxsp first kept (didn't tri 
xs p). sinc fit loos (bomber) like littl fitted. enough 
room sweater. 

i lbs, dd, waist. arm snug either... tri 
one xs xs petite, cours ,the petit way go me. 
length slightli around knee, pull straps, hem hit knees. wish 
blue still avail petite, sale. waist adjustable,and straps. materi airi 
like linen. pretti flirty, appropri work, can't go wrong.

( lbs, 
dd, waist) order xx petit (onli size petit left tme 
right me. usual (should say use t) get xs looser 
style lately, xx seem fit better. hte leg hem fall 
knee, low calf. waist comfortable, hte weird part fabric, sash 
part seem lighter softer part insid would seem.

for reference, lbs, 
dd, waist. print fabric great, dress odd construction, mayb odd 
construction. anyway, i'm -, weigh -, d. order small fit 
perfect top arm issu hips. i'm somewher athlet curvy. skirt 
look a-lin photo, actual cut pretti straight. spanx would helped, 
i'm wear spanx day work/casu dress, think medium would make 
top big, dress well-made, fully-lined, overal quit beautiful. however, agre 
review say run small. typic solid medium retail cloth ('", 
b, lbs., appl shaped, long torso), medium skin. tight. good 
look. larg fit much better find skirt like pencil (the 
fit like picture) length knee. anyway, interest huge differen sweater 
super soft comfortable. run big. usual wear large, purchas medium 
almost big. love classic look dress may look great much 
curvi shape. price great extra consid get dark red one 
well now! order navy/gray combo size xl. heavi uncomfort wear. 
also attract much lint. one receiv must come store alreadi 
lot fuzz it. ad weight unflatt shape. color match photo 
online. length also match model' photos. work me. wow never 
own pair pant fit well! first pair pant retailer. alway 
"too tight thighs" "gape waist" issu all. surprised. purchas size 
tan blue. perfect amount stretch comfortable. bit long flare look 
best heal anyway;) tri dress store made look year older. 
fit tt bit odd around waist. '" lb tri small. 
dress fit comfort great fabric feel sturdi without much weight. 
love color. fit would flatter mani differ bodi types. would 
highli reccomend dress. bought light grey navy. beautiful. high quality,veri 
flattering, comfortable! love them! they'r perfect long length. long leg 
challeng find good length pants. pocket deep functional, rare women' 
pants. like spend, get lot wear them. look feel fantastic. 
highli recommend these! glad abl snag killer 's-ish flares. super 
cool nice length. love button detail. order current size fit 
right box. love much. realli flattering. one best purchas i'v 
made retailer. know work lot differ bodi types. medium fit 
well. bought petit version mistak still fits. love fit dress! 
i'm '" petit extra small fit perfectly. waist slim cut 
low. also great pattern. beauti dress. fit true size. flowi 
comfortable. color look like pic. first pair pilcro pant defiantli 
last. alway hard time tri decid regular length tall '" 
usual fall somewher between. order regular length happier, long enough 
wear shorter heal pair flats. beig color realli nice pair 
nice sky blue mock turtleneck sweater also order retailer. love 
retro 's style too! happier wi tri standard xs photo 
on-lin slightli mislead thought color involv embroideri pattern. person, pattern 
intric solid colors. bodi shirt light, airy/billowy, form graze like 
model..which mind. still love top would go petit xs even 
petit xx would littl fit around. note embroideri dã©colletã© feel 
lik dress dress down, summer dress perfect. skirt lot fabric, 
like other said, part make dress fun; top fitted, find 
flatter adjust tie around waist make fitted. said, design sort 
threw arriv mail waist well strap around shoulder adjustable; first 
look like sack, adjust dress intrigu bit online, enough order 
tri it. even rack, sure it, decid tri afternoon. pleased. 
fresh, flattering, flowy, light beautiful. even though quit bit fabric, 
vertic stripe nip waist make extrem flattering. realiz came blue 
well. may add one wishlist, red one definit winner. make 
great skirt form fit hoped. lot materi flowi billowy, straight 
pencil-lik shown pictures. materi design okay- super wow it. size 
feel like might need size even get fit look. absolut 
love this. i'm '" xs roomi style, drape nice perfect 
fit. new loafer crop pants, i'm readi fall! slightli felt 
knit nice touch. also realli soft. imag definit jacket justice. 
detail beautiful, fabric unexpect quit luxurious. soft touch beautiful.
it littl 
roomy, true size. love way. 
total trend season tri store 
thought flowi fit asymmetr hem great. fabric thin, nice summer, 
line top half transpar except knee. waist quit high flexibl 
elast easi fit. like skirt lot came onlin find petite. 
sadly, sold size petit length. wish antrho would order petit 
size seem sell fast! one rare garment actual flatter look 
model. like picture, hang like dress emphas curv without seem 
revealing. weight fabric creat grace movement, loos cut keep cool 
breezy. reference, '" curvi (d, xx), order small petite. smaller 
size would wear styles, fit almost like made me. tie 
hit slightl love fits. length great need hem (you abl 
to). flatter muscular/athlet legs/bottom. bought navi buy anoth color fit 
well. love number met expectations. order xl, glad did. fabric 
style flatter drape dress worn casual night out. avail anoth 
classic color, subtl neutral pattern i'd probabl purchas second one 
(hint hint retailer). look good onlin love flare button detail. 
however, me, long (which knew) thigh-hug taste, button look cheap 
(i order tan color). thus, back went. reference, '" order 
littl hesit size base reviews-but normal small fit perfectly. littl 
low cut work-but scarf fine. wish bit shorter (hit knee 
me).but overal great. fairli straight bodi type think dress probabl 
work best type. although small top curvi bottom think could 
cute too. price point (with sale) definit worth trying! got 
black white-and can?t go wrong one. it? super flattering. size 
medium fit perfectly. reference, chest ff) medium exposed, worn race 
back bra showing. wish came colors. pleas retailer?mak one colors. 
dress beautiful. happi chose sky blue color. read review order 
said beauti person. certainli is! can't wait wear it. issu 
run tad bit big. thin, usual xs retail clothes. could'v 
fit xxs. good thing strap tie adjusted. also, littl longer 
thought would (i '"). that, love dress. i'm big fan 
romper love one. flatter comfortable. love dress heel accessor casual 
flats. lovely, romant skirt hang nicely. line except ruffl bottom. 
other said, waistband stretchi mold shape. high waisted. call store 
hold size try. got there, final settl size run bit 
large. inch waist inch hips. fit style, give try, disappointed. 
dress true fit soft. dress casual denim jacket. hanger thought 
would great work dress, curv pretti scandalous. realli low cut--wil 
need pin it, hug curv (if them). comfort like pattern. 
number maeve' jersey dress i'm expect last incred long, good 
deal. okay, upcom day travel four kids, husband crutches, flight 
leav leav hous am, follow immedi le cirqu show upon 
arrival. i'v look someth wear chao it. fabric dreamy-soft, drape, 
perfect. yes, look like dress, happi conserv pants/jumpsuit actual is. 
pocket hold phone without sagging, wear sneaker du got sever 
compliment dress first time wore it, know work well office, 
church even holiday parti two. i'm right line petit regular 
sizes, could gone w/a petit (probabl medium) size instead dress 
touch long deeper necklin frame. otherwis fit well color great, 
even quit photo. overall, i'm satisfi purchase! bought jacket regular 
return store petite, lovely. live ca perfect even out.... rememb 
buy warmth light cover up. make outfit anyth els might 
want wear. look great black white.... also look great beauti 
soft pink season... cranberry.... love it... absolut love cardi! perfect 
nice jean boot black pants. nearli tall medium plenti long 
sleev overal length. add warmth breathabl give super hot effect 
go inside. reason gave qualiti loos stitch get caught thing 
:) otherwis great addit closet! pretti dress, cut quit boxy. 
thought dress would cut bit along bodi "flare out" around 
waist hem; however, dress baggi sleev way down, lend rather 
unflatt look. base photos, thought dress would flatter hourglass shape. 
order fade reddish pink color. color true photo pretti soft. 
dress open neckline, fit waist skirt length flattering, fabric thin 
clingy, make dress overal flatter anyon thin model. certainli hang. 
believ run true size. i'm gener xs/ order fit fit 
perfectli littl room think meant way easier get off. feel 
like dream good quality. definit heavier piec like that. flatter 
drape beauti hide tummy. back ador too! retail hit park 
one! grab late! i'm ddd size larg fit perfectli bought 
sweater/coat gift mother. absolut loves.it. seem run littl large, sleev 
especi long. navi grey color combo nice. seem like warm 
too. saw one gal local retail fell love. coolest bomber 
instantli fell it. went normal wear fall winter long uniqu 
eye catch favorit season. purchas grey sweater shop girlfriends. love 
much i'll purchas brown well. would normal wear m/l tri 
purchas s. like fit items. however, small fit perfectli me. 
item run big. everyon said, fabric weigh therefor romper flow 
gracefully. real soft. wear without bra. look flatter still feel 
comfortable. reason place order onlin also first piec packag pair 
excit went full contentment. thing receiv mine place two band 
meet back broken. sew together. almost felt li bought sale 
colors. look like much photos, that' realli point. staple, basic 
piece. layer color prints, like print jacket, scarf bag. bought 
wine, along sweater knit boot bag print tie color together. 
shape dress great fit waist lot extra fabric skirt. midi 
usual bad length '" sinc skirt overwhelming, dress easi dress 
down, comfortable. know shop buy someth like, later can't stop 
think it? case sweater! saw pair cute top store tri 
whim. i'm glad eventu got it! toasty, soft, thick perfect 
amount quirk. bought skirt store i'm happi it, dress made 
washabl silk requir dri clean (but hand wash delic cycl 
obviously). fit hip without overli clingy. waist wide stretchi smock 
style give. realli want love this, length pant awkward dowdy. 
longer shorter, would win. nice fabric, clingi attract top hips. 
jacket show stopper. great fabric, beauti embroidery. well worth price. 
love this! comfortable, flow remind glamor women 's movies. especi 
love complet look like shirt (it pants) worri skirt fli 
race around city. bra// bra matter, love. someon larger bottom 
top pretti tall, usual troubl find one piec item short 
crotch/waist zone. roomi without look like sack. origin bought medium 
(for refer '", lbs.). tiny! sent back larg fit beautifully. 
fabric incred soft dress flatter comfortable. would recommend order size. 
loyal retail custom least year now, say lightly; might favorit 
cloth purchas ever. overal design incredible. feminin detail embroideri combin 
tradit bomber style done well. somehow snag medium petit absolut 
perfect. enough room fit sweater underneath, sleev waist perfect length! 
someth difficult find '". also, must say i'v never own 
romper, never desir to. classi design black, soft, flowi fabric 
reel in, prompt push boundari bit. i'm glad did. think 
piec cloth make feel classi fun, certainli time. wear work 
offic environ cardigan, cardigan goe work run errand play kids. 
love it!! (and even pocket i'm sucker lightweight, airi silk. 
shown photo half slip notic thin silk. look somewhat cheap. 
silk feel smooth touch. slight rough it. would nicer use 
thicker, higher qualiti silk. waist tight, wide, elast band wear 
awhil feel uncomfortable. color skirt true photos. want love skirt 
return it. normal size fit tts. length great (i'm '). 
love button detail bottom, make littl unique. love sweater. comfort 
flattering. great go causal stay warm! purchas store soft cozy, 
great neutral color too. usual s, bought slightli oversized. think 
i'm opposit side fenc come fit, love dress. may much 
hip curv waist dress tight others. make look like shape 
cling. order holli green ador shoulder detail. confus detail follow 
along around insid dress across shoulder itch little. wear cami 
sweater cozi knit dream. mix knit contrast trim/hood add enough 
visual interest keep uniqu incarn there. littl open work still 
snuggli warm layers. fit roomi sloppi looking, that' pick 'run 
large' size somewhat slimmer look. could afford buy color would. 
wish retail would commiss green version. brown version. red too. 
heck, other mentioned, they'r quit long. i'm '" need wear 
heel make sure drag. they'r much tighter butt thigh pilco 
pants. love button detail ankles. love classic bomber jacket onlin 
brochur sent house, thrill see local retail store. anticip would 
need large, wrong. fit perfectly! 
fyi: c, broad shoulders/back, short 
waist, size button-up fit tops,and dress (usual loose-fit knit top.
th 
fit like model photo, would think size like usual am, 
size down. flattering, flowy, comfortable. back strop elast easi off. 
flow walk, tie two differ type black fabric, match knit 
one side, matt crepe other. love pockets, versatil piece. corduroy 
perfect! flare enough current without seem overli trendi costumey. make 
leg look super long look great profession top, favorite, draperi 
tshirt half tucked.
they pretti long. i'm pretti long leg could 
use hem, affect style much. i'm wear inch platform they'r 
perfect. highli recommend! still size color stock wo dress beauti 
color fabric super soft lovely. would stun someon slim figure, 
sinc i'v got curves/an athlet build, simpli work. bad, pretti 
dress! perhap 's vibe hit me, check free ship week. 
glad did!
i fear wool sensit skin soft snuggly. structur allow 
fit mani differ type under-layers, unlik much offer lately, huge 
tent-like, perfect fit. heavier weight light coat weight? perfect south. 
color pictured, golden. xx petite, sleev bought jacket recent actual 
watch retailer. store, but, didn&#;t size. someon must return size 
small scoop up. probabl would bought xs but, gone. went 
littl overs love it! great qualiti workmanship embroidery. like item 
retail use sell super cute, love it! went local retail 
store saturday pick new cute thing eye on.
aft collect item 
came saw romper! tri 'amazing"
 comfort soft versatile!!! bonus!!! left 
tremend happy!! win 
mani year come!!!!!!!!!!! i'm alway lookout special 
cloth item add pizzazz wardrobe. one. look bomber jacket tri 
mani one fall elegantli realli beautiful. can't wait show off! 
order see rave reviews. me. like culott ordered, romper make 
feel like grandma. said i'd recommend other bc review again, 
me. also like back romper. way could even get away 
racerback bra b/c low cut. good though- super comfort nice 
heavi fabric. tt also. i'm med medium correct this. quickli 
becom favorit sweater. think get anoth one case mine wear 
out! comfy-cozi soft. love layer t-shirt long sleev collar shirts, 
look forward tri dress bare leg warmer out. run kind 
big. i'm '" usual size got xs. fit too. bought 
dress consol prize anoth dress want suit me. shock flatter 
was, hanger "meh". materi soft jersey, heathered, hang well. simpl 
lining, interfer fit. littl low person taste, wear cami scarf, 
less well endowed, probabl fine without one. record, typic wear 
-, pounds, ', ddd br dress fantastic! super flatter versatile. 
reference, '" lbs, usual size retail dresses. size medium fit 
perfectly. highli recommend item! excit spring wear this. purchas orange. 
actual red, like it. color flatter fit. love look dress 
high hopes, live them. doubt well made beautiful, fulli line 
love detail around neck. '", lb postpartum belli i'd like 
hide, chose dress review say bit loos forgiving. found loos 
look big entir hide figure! consid order small, knew simpli 
cut dress go size chang receiv product love color sheen 
it. flashy, would work great dress event day night right 
accessories. lbs, usual wear size dresses. size fit, littl loose. 
probabl would small though. definit cannot bend dress short, feel 
inappropri short otherwise. flare slightli dress comfort look good. love 
low back swing skirt. order tangerine, realli red orange. simple, 
slip-on dress, perfect travel wrinkle. wear often warm weather arrives. 
dress lovely. i'm tempt buy pattern like, i'm forc economical. 
(i check regularli see sale, however! they'r mine!)
thi dress soft, 
comfortable, classy, uniqu featur low-cut back. complaint hole arm droop 
sometim reveal bra. could shape, however, rather busty. dress run 
true size easi clean. one well-mad top look pretti pictures, 
person littl gauzi look it. great summer shirt light airy, 
unfortun work me. wear often result shirt look like tent 
matern wear anyth else. so, perhap work better smaller chested. 
additionally, much con someth note, fabric pretti see-through. work sinc 
sold fast order xsp short (i'm '"), also big! empir 
waist shape flatter, sleev huge, necklin fall shoulder, put instantli 
knew wrong. print fun guess that' attract everyon it. look 
like big floppi mess cute fabric me. back goes. order 
onlin color prettier person. blue gray contrast nice beauti sheen 
them. usual retail fit, felt could size down. slender sinc 
shift, littl room waist/butt area. order fit perfect! love blue 
(like do), dress you! return dress materi flimsi thin. expect 
higher quality, especi price. disappointed. pretti dress fit great, felt 
like wear tissu paper. purchas jean on-lin regular petit size 
(--lbs) that' size almost alway order end exchang next size 
found 's feel much comfort i'd suggest size one size. 
jean run bit tight thigh waist area though could also 
get away wear 's, person prefer fit 's better. jean 
give nice shape back, super soft color short linen look 
touch stretch great keep shape. i'm ." lb short hit 
thigh long enough cover still sexy. 's fit snug over. 
's gave looser look still fit waist. navi mango. definit 
recommend. love pattern, qualiti fine detail dress ran large. order 
petit small way loose/baggi .i return it. went bsck order 
petit x/small, longer avail size on- line. disappointed! 

fyi i'm 
-lb small bone -alway wear size petit small fir dress! 


thi dress comfort well made, line pattern extrem pretti nice 
border hard find petit -a first caveat, curvi all. averag 
height petit term featur bone such. specifically, feet inch tall 
pound boyishli shape feminin timeless style. mean get overwhelm dresses/cloth 
lot fabric larg print such. shape like me, dress perfect 
you! highlight advantag (slim petite) give curv (that wish natur 
sadly, keep dresses, them, one wish list xs petit goe 
sale red blue, pal hte better color me. seen green 
eprson, neutral color nice too, red.

materila: thin-ish, strecthy, super comfortable, 
may cool cold area though, brr.

fit: xs petit fit perfectli 
everywhere, surprisingly, shoulder cap sleeves, dind't exepct "fall' final visit 
store petite, dress there, course, snag tri on... love colors, 
mean awesome, fabric also soft, cut huh me, noth go 
rave about,.,, think would nice casual day often wear jogger 
yoga pant casual days... price left it. concern purchas dress 
read two slender peopl buy it. i'm '" lb athletic. 
normal wear order materi realli pretty, stiff, like brocade. cut 
differ form fit featur enhancing, comfort look attractive. arm neck 
bind cutting, interest touch make differ shifts. lined, fall bit 
knee love sweater! wear everything. worn dresses, leg jeans. dress 
down. wonder qualiti price. purchas blue motif colorway (a review 
mentioned) cream, mushroom, black (heavier lines) dark navi (grid part). 
look good crop duster-length black cardigan. print nice balanc neutral 
interesting. lighter weight knit still opaqu skim (versu cling to) 
body

th fit flatter forgiving. rush midsect cut higher lower side 
seam give hourglass line. scoop like way dress look pictured, 
love arrives. pattern color vibrant, fabric high-quality, dress line black 
slip. sizing, i"m size xs great fit. often order petit 
dress petit short enough mistaken tunic. (i'm '). great throw 
weekend bag summer dress. run bit large, especi top, i'll 
make work. back bit low, cardigan would requir offic wear. 
want love dress, open back, lightweight fabric, fun print. perfect 
spring summer. could i'm tini dress, front dress flattering. hung 
odd tuck waist made look like balloon chest waist. purchas 
green. nice print, overwhelming. slip on, hide bra, simpli comfort 
wear. easili dress down, look dress could slip last minut 
go dinner friends. took trip florida, wrinkl suitcase. ask for? 
dress flatter comfortable. got green green. perfect dress spring day 
dress dress down. purchas petit size jean length perfect '" 
height. descript mention length petit size believ inches. jean cut 
small hip snug thigh consid go size curvy. great color 
style. may someth jean bring back youth. love them. orderd 
product size large, afraid seamless would make tight larger chest 
(ddd), howev opposit happened. kind seam boxi skin tight like 
expected, howev still work fit around chest comfort worn someth 
give nice blouson effect. also, nice depth- deep shallow. overall, 
i'm happi dress one new favorites. usual wear medium petit 
size order get fit properly. abl get green one, visit 
san francisco. wish store petit section! great abl tri thing 
on!!! sinc mani color choos full price item sale go 
on, went person retail check great dress out. glad did! 
onlin torn sever prints, dress room, clear winner (just person 
preference. print still great!). dress flatter comfortable. great cardigan jacket 
work sandal weekend. definit tts. pretti much alway beauti color 
unfortun cut much tent- like look like matern top me. 
like flowi bohemian top one much tastes, sadli sent back. 
bought dress thought would look good her, does. knowledg dress 
look great everyone. fabric light moder quality, finish acceptable. great 
basic. got tangerine. beautiful, soft material, flatter cute dress. petite, 
alter make top port shorter, perfect dress. perfect simpl black 
top. great fit dress down. closet staple! excit order dress; 
however, arrived, realiz fit work me. carri weight stomach backside, 
dress clung troubl areas. lose lot weight thought i'd tri 
pair skinni jean sinc pilcro favorit jean brand, bought usual 
pilcro size wow. way tight. pull like leg tights, cling 
everi part leg even bit loos around calv lower leg 
never big. kept think i'd lose weight would fit better 
happen either (the fit) go daughter order larg super cute 
dress time larg ran super big! usual wear sometim medium 
small. i'm go exchang medium see fit better. bead detail 
beauti much fabric below. got size fit ankle, fit long 
skinnies, qualiti good. they'r smooth stretchy, feel thick enough pull 
tell qualiti denim. great pant buy look soft butter grey 
jeans. retailer' defense, silk chiffon gener super fragile. got top 
turquois color design beautiful!! i'm lb took xs, fit true 
size. i'm abl wear nude strapless bra top look great. 
worn top coupl time end day snags. abl pull thread 
back insid top, never ever cut silk chiffon. love top 
much, bought second one color size back up. un flatter 
dress bought years. fact machin washabl huge plus. fabric comfort 
length perfect! wear either went larg littl extra room, either 
would fit well. saw dress onlin drove store tri on. 
love it! bought tangerin color realli red blue (not black). 
'", pounds, got xs. small loos upper portion arm hole 
big, like anoth review reported. long torso dress fit perfectly. 
lovely, soft fabric take travel wrinkl (and washable).th back cut 
low, surprisingli bra sh beautiful, wash well garment bag delicate. 
littl clip shoulder hold bra strap crucial scoop back slope 
shoulder like mine. normal go large, definit medium dress. waist, 
bra, 
onli minor complaint pattern (at least red, though probabl 
also others) print outsid insid fade almost white, sinc side 
dress slightli longer favorit dress i'v bought past year! super 
flatter worn work casual wear. fabric soft comfortable. can't wait 
till weather get warmer start wear regularly!

i'm lbs, --. got 
medium petit fit perfectly! return origin order size bottom half 
fine either size, medium baggi back torso area. (i'm '", 
#). bought "tangerine" version, realli red orange. versatil pair variou 
third piec shoes. long torso waist bit short however. green- 
feminin flattering, love dress!! receiv dress tri on. nice dress 
flatter materi much heavier expect be. way heavi wear florida 
heat unfortun go back. purchas black turquois wish made colors! 
top perfect florida degre weather! usual medium top (size -), 
broad shoulders, size purchas (a petit turquoise). prefer '". would 
say run gener ampl room move. wear mine nude bra 
turquois top bra strap show bit, almost cover dress gorgeou 
beauti lines. littl big side, fabric drape enough matter. love 
dress purchas patterns. fit incred flatter fabric lovely. wrinkle, easi 
wash wear. ', lbs, bottom heavi bra size. purchas size 
larg fit perfectli (though perhap littl bit snug waist). want 
looser fit, xl would probabl work though might bit loos 
top. low back hit bra strap, fact cover straps. reference, 
dress amazing! order one discount (the dark blue flower print) 
becom go-to work bite bullet order two color full price. 
size fit perfect '" purchas dress blue motif. love it. 
casual comfortable, fuss dress. love sexi open scoop back high 
enough comfort cover bra strap. glad return dress size down. 
'", lb (curvi muscular build), medium surprisingli much larg me. 
return small, oh my, perfect. plan wear two summer wed 
year, wear work. realli go-anywhere-do-anyth sort dress. order mango navi 
size lbs. arriv size label them, mango fit perfectly. perfect 
length leg flattering. navy, hand, inch shorter inch narrower! kept 
double-check pack slip label insid short see accident sent p. 
no, clearli brought back store order anoth navi hope pair 
mislabel perfectli love jersey dress. realli comfortable, true size cut 
flattering. wear work heel playground kid sneaker sandals. want take 
off. size straightforward one: order regular size. there' noth tricki 
sizing. xxsp (mi regular size, depict here), knee quit long 
product description. great buy. wait boston weather coop dress flatter 
mani ways. fit bodic love flare waist cover hippi hips. 
size perfect. also bought navy/black color. dress heel flip flops. 
bought dress three differ patterns, love much! '" around pounds. 
usual size six eight dresses. order small fit perfectli littl 
bit. curvi frame. great women busti side. fit beauti stretchi 
clingy. i'm size xl i'm busty, review might appli everyone.
.
i 
realli want jacket work, however, not. tri jacket usual size 
xl nowher near correct size. jacket run small. see anyon 
bust go abl button jacket. jacket line fitted, put jacket 
take requir thin shirt worn underneath.
.
th style jacket i'v dress 
wait write review, glad did. origin order mp, '" lbs. 
look nice accentu waist bit big chest area. probabl would 
ok picki fit. debat awhil order sp fit much better! 
pull packag worri short not. hit right knee. fact compar 
dress much diff love jumpsuit. unique, comfort fit true size. 
dress depend event. everi time wear get load compliments! super 
easi cute. receiv lot compliments! order dress instant appear online, 
hope 'tangerine' would mean red, orange. and, luck! perfect red 
color noth orang bricky, true red. background color actual deep 
navy, look almost black angles. fabric super comfortable. long enough 
work, easi fun enough date, perfect spring-summ months. 

mi problem 
top large. -a, ft- slip easily, soft flattering. definit "go 
to" dress. love green pattern. fabric hang move beautifully. thick 
enough cover undergar without slip liner. ballet back nice detail. 
i'm curvi gener m, littl room spare. gener flatter piece. 
great summer! dress soft comfortable. perfect summer. order usual size 
petit fit perfectly. '" bought whim mother' day shopping. tri 
even tri store. got home believ great fit comfort were. 
length perfect me. long short. stretch bit upon wear like 
comfortable, relax look. wash dri dryer. came perfect. bought coral 
color. buy hard find short work me. rec absolut love 
dress. color beautiful, fit flatter comfi want take bedtime. around 
winner. could one thing make absolut perfect would take inch 
two hem. think serious sure want alter could wear it, 
comfi cute! run small pilcro think run larg overall. read 
review decid get size would order ag coh like. thank 
fellow review i'm pleased. first put said no. waist tad 
big (but comfy# leg seem tight. slit bottom go right 
ankl inch inseam) thought look ridiculous. however, minut sort mold 
bodi loo petit littl bit long (i'm '), otherwis fit 
true size soft comfortable, breezy. cover enough work appropri someth 
outside. keeper! purchas dress whim. easi wear comfortable. empir waist 
flattering. however, dress run larg lower half a-line. necklin flatter 
feel put togeth wear dress.
i happi wardrobe. go-to piec year 
come. dress comfortable, lovely, versatile. know wear often throughout spring 
summer month eleg ease. purchas small waist; fit perfectly. love 
especi dress comfortable, soft fabric shape back -- scoop longer 
back hem ballet dancer! green white print pretti spring. size 
littl tricki i'm petit regular sizes. hem length sp perfect, 
." knee front, waist sit littl high. top seam waist 
section natur waist, bottom seam sit right navel beauti dress!! 
love tempt buy colors. fit true size, flatter way. love 
cut back flow bottom. cute short. good qualiti material. dress 
nice made hang beautifully. find shoulder bit wide even though 
pretti broad shoulders. again, i'm also pretti tall length dress 
realli nice, i'll take slightli wide shoulders. low back gather 
waist flattering. perfect dress wear summer! great dress, comfort wear 
flattering, stretch cinch waist soft flare skirt feel flirti fun 
open scoop neck dip back. plenti space simplic accessor not. 
bought black/whit red, feel. love love love! i'm '", lbs, 
b, athlet frame (fairli narrow hips) bought xs (in red.) 
usual retail dress (although occasion slimmer dresses), found top part 
dress requir size xs low back-design dress fit loos size 
s--it hung show bra strap sleev tad baggi arms, show 
bra underneath. guess fit true size well. hit leg good 
length. i'm '. perfect. purchas green dress. comfort soft. pictured. 
highli recommend casual everyday dress. look like good quality. is. 
order petit small. perfect size. i'm usual p. obsess shorts. 
bought blue one last year love much need anoth pair. 
purchas gray one beauti hue, even pale legs. think versatile. 
fit perfect!! hit right length flatter appropriate, short. super comfy. 
fuller bottom short tough find, truli amazing. can't wait wear 
get warmer! refer surpris open package, dress thin fabric need 
wear half slip see through. top dress short draw string 
drape blous style all. short waist length worked. color littl 
darker pictured, look cheap full price tax make way priced. 
go back asap. pretti person realli nice qualiti soft velvet, 
stitch bead firmli sewn on, great fit. run tad small 
(i curvi size mani flowy/swingi retail top need small swim 
it). perfect skinni jean booti can't wait wear holiday season. 
cute sweater! side panel perfor may want wear either nude 
bra cami underneath.. work straight shape jeans. tri smaller waist 
curvi hip bottom! anyth fill hip seat. reference, order size 
loos hip seat, fit waist. hip ." waist ". thinner 
stretch denim appear, jeg thin. thrill find store tri on. 
fabric light weight cut sleev make unique. gripe length. hit 
top pants. lift arm way cut sleev whole shirt lift 
show belly. love eleg much decid live shortness. wear tuck 
cami underneath. fit true size. even wait sale top! ador 
fit great. bought medium wear small things. like touch big 
hang better way. top cute. littl cropped, light sweater tank 
opinion, run littl big size one size. beauti fabric fit, 
ruffl fun addition! definit recommend high waist pant skirt work 
cute! pictur show belt.doesn't come belt. wait got sweater winter 
sale. order navi medium. design pretty, said, surpris short is. 
love detail, tie back. nice weight. found itchy. sweater receiv 
store return, littl wrinkl fuzzy, consid hunt perfect navi pullov 
over. need wear cami underneath, side reveal pictures. first day 
like flowi top bit belli like camouflag top realli flowy. 
fabric great embroideri beautiful, hope holiday stapl year. go back 
though, large. love quit enough order size down. order color 
xx (x xx sold time sale came on): verdict, fit 
realli nicely, short. would wear higher rise pant pencil skirt 
(like red one pictur polka dot skirt). decid keep red 
one, bot unique, navi tops. xx fit "fitted" (can't think 
anoth way say it), like go nice looser bottoms. love 
sleeves, ruffl make great sweater throw jean skirt. simpl tie 
back give feminin flare order green version size xl. knew 
crop fit shown models. so, think that' true size. knit 
soft. but, color that' amazing--such rich bright emerald green! love 
look it. awkward fit pear-shape. layer long tank underneath top. 
but, hemlin sweater cut unflatt place. still, soft beauti color 
make stapl closet. i'm stay home want get sweater red 
size sold long time, saw navi go sale snatch up. 
great fit, crop shorter sweater classic look perfect layer fall. 
thick sweater. pretty, short length. bought sweater navi blue love 
it! soft itchy, tie back detail give extra someth special. 
i'm d, waist line inches, size perfect fit! wore yesterday 
son' rd birthday parti jean receiv lot compliments. love it. 
fabric heavier denim nice stretch. tall appreci length. size run 
bit large; i'm usual perfect. cute detail happi fit. run 
wide short. peplum fabric bottom stiff, wrinkl easily, lay funny. 
return one. great color fit feminin fit incredible! print subtle, 
make littl bit edgi easi pair mani thing alreadi closet. 
fun, light weight sweater fall sprint. love vibrant green color, 
mayb christmas? tie-back make unique. worn sweater mani times, receiv 
great compliments! order black love much, order 'red' color too. 
arriv yet, i'm hope tan like appear online. fit tt 
('" lbs) xs fit perfectli long. realli expect sweater short. 
i'm '" way would fit properly. honestli even tri on. 
pull bag put right back return it. look like crop 
top. bought blue, rich nice look person picture. love thing 
buy retail swing miss. love sweater lightweight cute detail side 
waist, sweet saccharin bow back neck. realli want love sweater, 
go back looked, um, used. pill along arm even got 
wear it? got returned, sadly. love sweater. classic detail make 
fresh different. tie back offer interest detail. order shirt websit 
hope would look like model, does! nice, thick fabric. fit 
true size, complaint all. love holiday blouse, flow bottom bell 
like tunic blouses. arm cut much found flatter shoulder velvet 
trim strong solid bottom half sweet littl polka dot finish. 
charm romantic. sure size order xl fit '", lb frame. 
they'd work height gather quit bit around ankl easili adjust 
look like fit. amazingly, show squishi bit all. substanti thick 
knit. i'm return bodi i'm short waist top, wide, slender 
part waistband start well area carri weight tummy, mid section. 
highli cut strangely, i'm short waist bare cover belli button. 
materi rough scratchy. like returning. super comfort also flattering. i'm 
', lb order size small fit perfectly. get lot complement 
color, pictured. love yoga, climbing, lounging. realli like sweater. surprisingli 
warm. form fit (which slenderize), enjoy layer laci tank worri 
suck guy either ;). i'm typic wear -, medium definit 
baggy, end small colors.!

oh, bow detail realli add fanci otherwis 
comfy/snuggl sweater. love brand fit perfect. typic retail skirt exception. 
medium heavi weight soft denim darker denim shade wide a-lin 
cut. pocket distinct give skirt character. pretti long full look 
inch height. purchas sale plu promo happi abl receiv becam 
sold style size. hem wide stitch hem give nice look. 
look forwar love top! flatter fit true size! top hit 
mid thigh. nice, simple, underst sweater. got green navi look 
differ enough keep both. it'' throw-it-on-over-a-shirt sweater, right length let 
whatev underneath show. ribbon tie back nice touch.

i also like 
width sweater altern everyth that' cut tightli fit nice width, 
room, without boxy. top gorgeous!!! pictur justice. bought sole base 
one review said look good. does! velvet work top make 
look dressy. sleev big hole show much, top sleev perfect. 
realli like top. can't believ photo show gorgeousness, look much 
better in-person. wish came colors!! saw sweater onlin look uniqu 
sleevless sweater time now. beauti sweater order right away saw 
design. reciev sweater mail realli want love me. well made 
thick like usual fit small size top retail small left 
sizes, order medium still ran small, surprised. also disappoint sure 
would work short statur truli cute. color love cranberri red 
weight light versatile. piec worn layer fall winter also crop 
short tee spring summer. overal top cute. need iron realli 
judg cuteness! sleev short featur gold tone plastic buttons. price 
shirt, thought button look cheap. top pretti easi wear. materi 
super soft, long enough tuck pictur look fine untucked. back 
gorgeou prompt wear hair show off! great purchas retail weekend, 
i'd surpris last long enough make sale. curvi figur alway 
love way pilcro jean fit aka plenti stretch butt thigh 
small waist. realli excit tri skinny, high waist version. first, 
like faux whisker jeans, think make look cheap. second, fabric 
stretch i'm use pilcro denim, made feel low quality. think 
terrible, think care read percentag stylish. great color. great fir 
weather.
may need shorten construct way make easy. amaz dye unique
y 
put wash machin prob make sure put dryer non static 
dryer sheet dress super soft overall, nice pair boyfriend style 
jeans. super comfy. ask one store stylist help style them- 
help show lot possibl pants. also good post-partum tummi :) 
chambray top soft, thick/heavi drape well flatter on. untucked, top 
shorter front longer back. hang like tunic, almost a-lin size 
much material. sz small retail clothing, sz fit nicely. sz 
loos around arms, sz tight around chest. nice necklin pop 
surpris gorgeou lace detail back. size like less loos fit. 
want slight baggi look go usual size. love style, contrast 
hem color slight distress look. great end summer fall! look 
cute web photo, unfortun absolut huge person. got small return 
wearabl me. could live pilco jean would. mayb that' goal 
comfort flattering! size other i'm realli happi fit. pilco skin 
tight comfort bought xs green everi time wear get compliment 
day. youth style usual wear resist dark green color. wear 
black leg flat perfect dress school day. love pilcro tri 
everyth get work. one size down, two size down, matter 
what, look right. droopi look work me. great boyfriend style 
jeans. run large, though order size down. top beauti well 
made, detail back gorgeous. unexpect make piec realli special. run 
tini bit large; i'v gotten retail chambray before, usual shrink 
touch wash right. wash yet, even littl larg fit well 
hang nice without overli baggy. get this, regret it! love 
silhouette. flatter cut! print work me. pleas make black! grey! 
solid color. pretti please... love old pilcro stet jeans. perfect 
denim weight, back pocket set way flatter tush. newer pilcro 
unfortunately. denim thinner may stretch get worn pill inner thighs. 
back pocket set far apart make back side look unnatur 
wide. bummer. dress flatter well made. hardli wait wear it. 
one favorit retail purchases. although find littl pricey sleeveless sweater, 
buy it. bought size medium fit exactly. off-white, wanted. wear 
sweater skirt, "sweater dress" look. comfort versatile-also jacket. dress cute 
on. flouncy. know look like gingham dress, like silk dress 
gingham pattern. one issu balloon back tie size (bug small), 
larger top, know would happen someon small chest. mind thing 
front, back. initi drawn shade blue look lighter late summer 
denim. tri on, found want take off. fit well squeez 
anywhere. muffin top anoth review noted. definit looser fit size 
down. probabl could even size found stretch leav less flatter 
fit certainli still comfort wear. absolut worth try!! jean work 
you, lucki girl! fabric realli thick soft. pocket detail cool 
hidden multicolor button placket nice detail. order size. they'r tight 
across thigh seem shorter inseam. fit boxi flatter pant cute 
may keep anyway. i'm lbs; normal size petit jean brand 
learn receiv onlin purchas jean run large. exchang size petit 
thought fit okay first test around house, kept stretch felt 
like go fall waist! want wear belt distract relax style. 
sadli return purchase. bought jean today absolut love them!
i usual 
wear jean depend fit. bought regular fit perfect. definit leg 
fit baggi boyfriend style. tag jean describ girl fit slim 
dash ease. describ fit perfectly. tight baggi all, bit eas 
least me. regular length perfect. fab jacket beautiful! embroideri well 
done! jacket fulli line black. usual wear l/xl definit need 
xl run littl small. got great..i order mine onlin took 
advic mani review size down. usual wear (sometim got perfect. 
materi soft stretchy. would highli recommend all. kept come back 
look vest color design final gave in. vest favorit dress 
layer. hesit descript model height, vest may look perfect look 
like maxi dress '" body. turn fine. front knee like 
pictur model. love beauti red materi stretch enough arm move 
around definit good buy. bought shirt last week store love 
it! look differ me. bought xs, though i'm '" lbs. 
typic xs( though i'm pretti small top). sleev tight forarms. 
love it! cute can't see pictur design tini bit shimmer. 
detail cut realli see though feel like wear tank anyth 
long wear nude bra. mention love it! hope shirt great! 
fell love saw back. look classic look shirt littl pizzazz, 
it. wide hips, tank great littl boxi without make look 
huge. excel quality, look forward wear tank spring summer! pair 
jacket black pencil skirt look put together. embroideri love well 
done jacket would nicer polyest line cling littl put on. 
aw heavi jacket summer. overal love look it. think run 
true size. wow, got top blue i'm love. love whole 
shoulder trend disappoint. size bit usual get got sinc fit 
bit snug back show fau- tank bank, find realli classy.. 
like on-trend tri bare much skin. think could even worn 
profession set that. upscal look navy. 
would total buy differ 
color came others, i'm found jean fit slouchy. 
for reference, 
i'm '" #. i'm heavier thru hip thigh order petit 
(i usual take pilcro) fit well mean slouchy. however, still 
flatter unique. purchas pilcro em fit looser would also recommend 
style. alway count pilcro great fit style. nice, return. hard 
time jean big curvi hip butt. tight place big waist, 
maev run size regular size tight shoulders, fabric drop shoulder 
like model. also felt tight near back button is, almost 
enough fabric. sleev also short tight around arms. size issu 
fixed. sinc top billowi anyway size realli mess shape top. 
love gold color, pretty! love crochet detail back. yes, show 
bottom band bra. think i'm okay that. magenta color bra 
tri nice pop color. think top run tt slightli big. 
size would go down. order size tri think would fit 
quit loos arm hole area. i'm sure top sell hit 
sale. want top bad order one size (onli size left 
navy) littl big still love it. fun, love color. realli 
beautiful, well made dress. run extrem big though! i'm petit 
mean order larg i'm posit swim it. overs look work 
particular dress, think suppos fit would recommend size might normal 
expect piec style. i'm obsess cut style. '" lot good 
jean option wear heels. jean amaz fit beauti fabric qualiti 
seem there. wear seam start separ crotch. thu case tri 
wiggl pant small. end return may give anoth shot point. 
saw store grab tri due materi back. surpris nice felt 
back looked. blue bra realli could seen worry. love back 
lay shorter front. even sale price expensive, went home it!! 
go great long skirts, jeans, color pants. happi walk store 
it. '" slend top gorgeous, sleev wrong. they'r tight bottom, 
right elbow make tight bend arms. also loos armpit area, 
bottom sleev start chest, style way, i'm consid returning. actual 
drove hour nearest store size up, sleev feel even tight. 
ugh! love qualiti look otherwise, front doubl layer need layer. 
front okay, cutest sleep jumper i'v ever owned. soft cozy, 
even tini bit sexy. give star littl thin side; sheer 
close. realli fun littl piece. definit recommend. jean run true 
size, comfi love fray bottom jean cute on- wore hand 
time they'd wash twice. put rip! rip right crotch front 
fixable- vacat less scrambl find someth els wear. poor qualiti 
disappoint expect retailer. :-( also run larg even relax fit- 
size good fit. think stick legs/leg day style fit pictured. 
thought found perfect boyfriend jean, babi arriv realli disappointed. color 
slightli brighter picture, fine, though dig slightli grey look.

anyway, loos 
waist crotch fit snugli everywher else. fairli athlet build, uncommon 
issu fit around calv thighs, love funki jeans. littl baggy, 
like boyfriend jeans. wore linen white tee wore dress silk 
top boot "casual" friday. versatile. love jeans! love concept, fit 
nice look cozi yet bit sexy. however, materi tini bit 
scratchi warm. long sleeves, would wear sweater someth top look 
simpl one piece. would love return fabric soft. be, cozy. 
let start say love non-skinni cut jeans. i'm curvi athlet 
type thick legs, jean come around "generous" fit, i'm thrilled! 
jean gener cut hip waist, give boyfriend type cut. denim 
soft, like old favorit pair jean wash times. size one 
size probabl could gone one size, still want bit looser 
cut. pilcro denim alway stretch perfect fit i'v gotten mani 
compliments. buy suit now! let begin say quit pilcro jeans, 
script, hyphen name few, absolut love them, fit tts, super 
soft right amount stretch. em jean perfect retro look, super 
soft, enough relax fit still look stylish. unfortunately, notic gone 
price bit sinc introduc signatur jean retailer, andddddd, longer made 
usa, china....so may need tri sweet, lightweight top wear again. 
nice touch front back. littl keyhol open two button neck 
back. order top online, love color design, listen reviewers. order 
usual size m, unflattering. short wide, like pictur model. needless 
say immedi ship back. order usual medium. top length came 
waist wide unflatering. armhol right arms. bad look cute picture. 
returned. outfit onlin month review skeptic order glad better person. 

it beautiful, high qualiti tommi bahama inspir suit. short short 
riski even though typic size took blazer typic high low 
size would say blazer true size. took size short felt 
ran small want extra length. ride bit lower waist think 
order xx review make sound like ran large. i'm happi 
size overal look tee me. i'm '" lb aa (i 
gener order xs xspetite). cuff sleev pretti tight v-neck higher 
i'd like otherwis realli like loose, casual fit. there' armhol 
seam, they'r dolman sleeves. tee got translat "the beauti coast". 
say made usa label. super cute comfy, perfect fall winter 
(apr ski!). great skinni jean leg ankl boots. eye top 
ever sinc saw online. happier it. comfortable, flatter unique. think 
wear well fall black skinnies. sweater beauti on. thick material, 
make look boxy. fit nice flattering. design gorgeous. consid sweater-- 
get it, regret it!

i'm normal small (-) order small. fit 
true size. fit *perfect* want slightli relaxed, order one size 
up. boxy, unflattering, large.

i'm ''' curvi pounds. top (size s) 
swallow me, shape, materi feel great either. even purchas sale--ther 
graphic tee much nicer. i'll stick splendid sundry. like online, 
want pay ship someth sure good. saw one size store, 
excit tri on. however, quit meet expectation. dress fit littl 
loos (donna morgan size fit better), line all. separ top 
piec way big without shape. must clip back top shown 
model make look smaller. love blue floral print, super comfort 
cute!! receiv ton compliment one dress. materi soft print/color awesome. 
dress get lot use fall, winter spring. run littl big. 
typic chose xs love love love! dress short, super flattering. 
surpris tri in-stor like much did! lace detail around neck 
uniqu beautiful. i'm '", dd small fit perfectly. easi wear 
dress tight boots, dress up. want dress sever month ago, 
stock. final abl order glad did, perfect! fit exactli hoped, 
length great, right knee hang beautifully. look great caramel color 
boot receiv mani compliments. hope drop waist dresses, especi summer. 
begin season lust ivori haut coutur side-sl tunic much almost 
sprang price tag. saw retailer, realiz similar, certain design element 
made even uniqu other. receiv it, disappointed! cabl necklin beautiful, 
sleev perfect show bracelet two, whether worn skinni jeans, shown, 
wide leg trouser (a haut second wash, stitch armpit complet 
fell apart. sew back up, wear it, wash third time, 
stitch armpit complet fell apart well. sure fluke, disappointing. armpit 
sewn stitch intact, must say great dress. would return dress 
retailer, i'v alreadi wash worn it, again...veri disappointing. would say 
glow review dress, badli want ador special cocktail dress. fit 
nicely, qualiti great, decor (?) line hook eye front come 
undon slightest movement. wore dress one time paranoid entir time, 
kept glanc make sure come undressed. suppos could'v gotten needlenos 
crimp shut, decid take back. see tha number sweater moth, 
never disappoint. one made ultra soft warm yarn favorite. bought 
color :) wear jean dressier clothes-- i'd say versatile. ivori 
color need littl camisol tank underneath. sweater beauti knit soft 
nubbi texture. hope wash well. mayb size want looser, relax 
feel. hit right around hip bone ". easili dress accessories. 
due black sheath stock size (for quit time), took chanc 
order navi way big me. also didnt love navy. wish 
could tri black stock arriv time events. sadli returning. gorgeou 
pattern, even prettier person! run slightli larg opinion, could size 
down. nice petit option. saw dress store love print much 
tri on. definit anyth like this. tri agre run larg 
petit hourglass frame bit overwhelming. however, prepar pair brown belt 
absolut love it. belt made dress littl shorter definit accentu 
curv good way. beautiful, casual dress actual comfortable. can't wait 
wear tight love dress! pretti feminin comfortable. color pattern perfect 
spring fall know one piec get lot use of. originally, 
thought cut would bit boxi all. fact, fabric beautiful, soft, 
flowi love bohemian aesthetic. look great tights, tall boot big 
floppi wool hat. one consid dress defiantli tri on, highli 
origin want black avail around date husband' compani party. bum 
nd choic (the navy) deliv wow! love dress. felt stun 
without show much skin. follow anoth reviewer' advic appli plier 
front fasteners. zipper back take slip hot-mama piece. wore dress 
simpl gold cuff, neutral color pumps, gold clutch. look forwar 
gorgeou dress. print beauti unique, howev baggi dress run big 
smaller frames. would definit recommend size down. fabul dress. look 
one dress could spend littl money wear varieti events, mostli 
weddings. receiv ton compliment comfort it. hook front dress start 
unhook realli clamp them, issue. know flatter would shorter ladies, 
end right around knees. babi soft great basic. order normal 
size larg cling unattract way might want size better fit 
go wear layer. black color satur good way. also long 
i'm short would perfect taller frames. love jacket! hesit order, 
i'm glad did. cute, uniqu blazer add wardrobe. fit true 
size blazer. search sweater function winter, also fit style. wear 
camisol underneath, love feel fit! alway problem find sleev long 
enough. sleev appropri length. love dress! perfect high boots. qualiti 
fabric look feel great. fit like show picture.

i size order 
medium flow well me. like littl looser boho look. great 
sweater. cozi thick. band waist wrist help keep sweater place. 
loopi knit fabric add bit textur gray make littl excit 
averag gray sweater. got small fit perfectly. blue/teal color, love 
it, far! i'm consid buy colors. tee stretchy, comfortable, soft, 
even wash times. fit true size (xs), although bit form-hugging, 
want looser fit, consid size up. thing blue quit dark 
photo website. wish retail would make kind basic tee often! 
love dress comfort hippi peasant vibe gener wear. plu three 
season dress pockets! bought medium size small. top i'm m/l 
girl medium huge. i'm go exchang sinc wear sweater right 
now. dress look good without belt, long boots, booti sandals. 
happi purchase! byron lar know make look like woman magic 
dresses! decid get navi (i also sold-out marguerit aka carissima 
bronze) instead black white sinc everyon mother own already. lace 
top different--mor delic less intricate. still beautiful. bodi type invert 
dress hourglass, size fit great top loos hip rear. i'm 
go keep dress mo order online, paid attent picture. dress 
come knee '" model. swim small petit size. check label 
wonder whether receiv wrong size. nope, ps. either dress mislabeled, 
cut huge. returning. bad shape color cute. built new wardrob 
around three love velvet blazers: moss, copper burgundy. soft, well-fitting, 
pretti line satisfactory. new version stiff material, ill-fitting. come petit 
problem may fit other better, full across front. stiff materials, 
bad fit. disappoint go back. mom point dress store back 
said "cute, way could pull off. "i short curvi busti 
ladi never abl wear strapless dresses. end order wed perfect 
fit!!! got petit small fit top snug comfort hold ladi 
bra needed. amazing. fabric dreami dress easili dress down. hide 
flaws, excel around. fit perfect! cute...nic overal fit (tts) length 
like model '" frame...qu comfort also nice. issu color...when came 
first double-tak wonder order right item. color bright, notabl almost 
neon orange. color plu diagon lines/blu hem combo felt littl 
clown-lik me. tri pick versatil item wear multipl ways, imagin 
mani way tri store xs size. pattern strike realli make 
think thing love fall. said buy probabl unless find sale 
rack later. realli poncho sweater. fit overs bodi tri xs 
size. also fairli crop tall. would wear shirt underneath. sleev 
attach shoulder, start top cute short love it. tall divid 
line color block kept rise bust look weird. made look 
like ill fit matern top. go back. dress run bit 
small. larg arm hole unflatt small chest. also, dress seem 
make belli protrude. kind made look pregnant way dress has! 
could see dress flatter someon flat stomach larg chest. me!! 
order navy/green combo xl prettier person. fit match model true 
size me. loos body. slim widen either. like look model, 
that' tri on.

it' soft flowi perfect feel comfortable. love arm 
chest fitted. materi give it. stitch everywher well-done, loos strands. 
great basic. i'm go dress ill fit bulki large. matronli 
look anyth fit well. go tri it, probabl size sizes. 
reference, i'm '" lbs. bought normal size large. would recommend 
flattering. love one shoulder dress top disappoint i'm retail devotee.... 
fair-isl detail gorgeou wool thick, itchy. necklin perfect crew cut 
style- tight, compliment neck itself. stitch lot beauti neutral color 
wear jeans, blue gray cords, etc. mani options!!! realli like 
top, materi thicker thought good thing! fit well comfortable. definit 
recommend shirt! dress quit love person, run small, particularli bust. 
i'm usual okay larg retail dress (sometim medium), hard time 
get this, top liter abl zip up. granted, larger averag 
bust, that' still excessive, fabric give whatsoever.
th onlin pictur pretti 
accur represent term look shape. think would probabl best pear 
beauti dress, stretch materi make sure fit figur nicely. great 
value. tri today, dress soft dreami fabric i'v ever felt. 
unfortun me, strapless dress flatter me, anyon look perfect summer 
strapless, it. sad work me. dress absolut charming. could find 
petit size, went regular. too, larg me. felt like size 
'" pounds, thought would fit. fabric soft, style charm easi 
fold take trip- wrinkl packag ship in. want love this. 
look poncho-typ sweater cold midwestern winters. cream color one realli 
want sold instantli miss window xxsp. order xs/sp (smallest size 
available). '" lb small shoulders. neck open huge. collar bone 
seciton upper back exposed. would keep warm due much expos 
skin neck, back, shoulders. suppos could get look gorgeou model 
site, order online. incred frumpi tri on. look like took 
floor rug, cut hole middl slip head. sweater pretty, bad 
fall awkwardli me. normal wear small order xs/ sleev still 
fall past thumbs. kind itchi too. return asap. tri dress 
today end buy it. thicker materi look better person. red 
white stripe uneven hem. back dress bit like swim suit. 
probabl best smaller chests. i'm guess run littl bit big 
medium fit nice late i'm larg medium/smal large. waist-challenged. like 
narrowli cut structur sheath dress, sort like styles. great dress 
either belt loos great accessori love shoes. mani color pattern, 
wear anything, fabric high-end qualiti definit wear work jacket chang 
denim leather jacket tough high boot go even fall-winter. arriv 
mail righ there' free peopl version top far surpass fit 
it. i'm purchas xl fit exactli like model. would say 
tt extrem soft. recommend dress caveats. it'll difficult find bra 
show straps, figur flatter bodi conscious, particularli tummi tri store 
size tight. i'd need possibl want littl room. (the store 
either.) though tight, flatter comfort assumed. necklin littl awkward. front 
strap racerback bra peek sides. might issu bigger size. although 
dress heavi like review mentioned, sturdi enough see materi extrem 
soft. current xs small nearli retail cloth howev cup bra, 
think smaller person dress may much carry, us find sometim 
hard get great fit top still fit waist ...it perfect! 
mani compliment hem fun...also review mention bow love dress. fabric 
butter soft, strapless top stay place hang beautifully. wonder comfort 
summer dress. previous stated, i'm love. let' begin fabric....it' heavy, 
burdensom way. soon put on, feel like qualiti piec cloth 
on. next: aesthetics---thi dress flowi feminine. bonus, made look bustier 
am; perhap stripes. find pull dress time. put on, stay 
place perfectly. bottom line: dress goe dressi casual without second 
thought. sale--grab one maev again! great material, vivid color amaz 
fit. tri dress week ago purchase. saw sale get store 
quick enough!
ladies, bottom heavi like dress make look awesome! dress 
comfort great piec travel with. goe ballet flats, sandals, ankl 
boots. cute dress way big. order petit i'm swim it. 
i'm usual size '".
will exchang smaller size sinc think would 
realli great fit properly. gorgeou piece-th pattern color combin classic 
fall. sleev xs/ slightli short (i '") rest fit great. 
type fabric poncho-style, would recommend wear someth underneath. love dress. 
fabric littl heavy, blow away windi day (and bonus, even 
tripl chest i'm comfort wear bra this) may want wear 
realli hot day. shape flatter bodi type-i month pregnant still 
look great. go spring summer fall quit easily, addit jean 
jacket convers van instead sandals. i'd absolut recommend dress. high 
hopes, slightli off. run tad large, suggest size down. (i 
usual wear fit nice hip thighs.)
unfortunately, color off- thought go 
dark midnight blue, actual gray. button-fli closur caus pant protrud 
bit area woman want protrusion. return them. love coat collect 
uniqu one one top wow stunner! total differ classy. everi 
day coat use dinner outing special occas right outfit. reinforc 
button sinc mani complaint that, gave star quality. great design 
one retailer! bought bought p. swim p. however, matter, everyth 
itchy, i'm even allerg wool. beauti button oddli place achiev 
cool design, like review commented, twist contort get button...which, inevitably, 
lead pop off. see extra one case happened. coat stunning, 
there' argument that, welcom cute comfortable. could worn casual dress 
littl bit jeans.veri cute pattern shoulder area. love top! order 
coat because, like others, taken feminin beauty! unfortunately, coat show 
top button broken (and missing) anoth button hole torn open. 
return coat right away, think it'd damag somehow shipping. however, 
began question qualiti coat second coat show broken miss top 
button! tri coat, found miss button stuf pocket. qualiti exp 
bought green shirt. pretti subtl floral detail near shoulders. love 
scallop neck design. sheer averag i'll layer tank. fit true 
size. cute comfy! usual wear small bought medium appear run 
littl small. coat gorgeous, true size, fit perfectly, warm flattering. 
love dress! worri would swallow petit frame flowi yet flattering. 
worn sever differ occasions. look great tight boot flats. lace 
detail make unique. one beauti coat i'v seen. could wait 
wear it. even found perfect dress boot it, first time 
wore button broke fell off. button thin plastic shank break 
button coat. extrem poor quality. button remade. coat pretti expens 
least decent buttons. insid coat pink huge polka-dots- realli cute. 
also run small. wear dress fit look model. appear shift 
dress. gorgeou print qualiti are, look great me. reference, i'm 
lb bought xs. whatev reason, high necklin flatter me. person 
think dress perfect broad shoulders. coat lovely, embodi 's classic 
movi star style. color, style, collar add subtl flair drama 
definit want wardrob .... peski buttons!
lik reviewers, disappoint note within 
month owning, top button pop middl dinner date raini night 
french restaurant. night, notic button miss one sleeves. alas, yet 
dress realli flatter on. fit true size. perfect length, i'm 
'" dress hit inch knees. simple, yet versatil seasonally. right 
plan wear booti sandal spring. omg saw coat babi blue 
knew it. tri fell madli love! decid thing need world. 
soft cozy. comfort old fashion hollywood glam. almost sold already, 
grab cuz divine! run littl big, got instead perfect. fun 
color tee give would otherwis basic tee flare. soft shirt 
cute anything. length good tuck leav out. believ tts. might 
littl sheer lights, think could pull nude-color bra. sheer enough 
warrant undershirt. top exceed expectations. got gray stripe pattern, size 
small. probabl combin pattern remov pad make flatter small chest 
figur (i would imagin big chest gal would find enough 
support one though). fabric soft comfort enough stretch. overall, happi 
top. expensive, retailer? tri local seattl store end buy size 
up. feel ran small usual got these. fit tight look 
noth special like high rise mom jean burst top button 
jean made hourglass bodi sure. loos slouchi look realli differ 
good way came home me. wash black grey color tie 
die effects. care fo coat truli gorgeou person. invest coat, 
one probabl wear year come style timeless color lovely. found 
high quality. fact, would love see coat calib retailer. review 
hesit splurg it, plan wear button often non-issu me. line 
one best part coat! show off! think problem love pants! 
flattering. howev run long even though i'm ''' regular crazi 
long petit fit perfectly. worri would stretch lot i'v worn 
twice haven't. cute top love fit super soft feel, i'm 
kind get tire sheer shirt thing year. bought summer hot 
want wear shirt shirt. crazi sheer, still undecided. live state 
sweat, probabl fine. :) i'll walk around tri differ light 
situat think it? small huge sweater itchy. cute idea me. 
return it. top awesome! fit well flatter shape. true size 
love it! love dress. wear size large, return order medium, 
plan wear boots. light dress, cute work. downsid wrinkl easily. 
love design fit quality. look long-lin top like will pay 
full price. dread littl roll right bust line suck everyth 
nicely. smooth out. i'm everyth contain nice fit great larg 
top. 

here' issu wore color ran! excit wear even wash 
top (i rins dri bottom, though). i'm swimmer. let pretti 
good high-ris jeans--prob best find price. they'r one color, whisk 
fading, look dressier averag jeans, cut leg bone straight, think 
flatter bodi shapes. agre reviewers--they tight. got usual size, squeez 
belly. probabl could'v size up, i'm wait see stretch way 
levi' do. high qualiti dress. two layer (the navi white 
crochet) make worth price. howev straight, make dress fit like 
bag hip boobs. tri petit regular baggi even xs. despit 
retailer' claim "fixed" button issu coat, beware. haven't. order coat 
novemb th, feel safe issu score review note fixed, retail 
indic "rest assured, issu fixed" (a note item description). feel 
confid i'd get non-defect coat late date qualiti assur cycle, 
sever disappoint open shipment tonight (nov th) immedi di glad 
see high waist jean again! soft, comfortable, raw edg hem 
make edgi enough! bit pricey, think akemi kin qualiti worth 
price. photo quit inadequ let see gorgeou dye color floral 
detail. sleev upturn tacked; curvi hem flattering, design ad small 
triangl cloth top curvi side, add careful, custom detail. cotton/% 
modal delici soft. fine detail cut, fit, artist design make 
simpl tee divin pleasur excit see yellow dress onlin disappoint 
color arrived. yellow us much darker pictured. felt dress ran 
true size short definit want go petit sizes. i'v gotten 
mani compliments. i'll never buy bath suit anywher else. buy 
suit now! love tee. light weight fit perfectly. addit accent 
like cuff work detail around neck make original. love dress 
much bought colors: one blue one orange. great style, comfort 
qualiti material. however, cut much, much deeper appear pictures. women 
bust consciou that. 

the blue better color. orang look like 
fluorescent, red-orange. still cute, subtli mute appear pics. 

overall, great 
dress. even better sale price. got dress navi engag photo 
got mani compliment design fit dress. comfort stretchi got petit 
fit perfectly, normal need cloth made tight now. light weight 
fit great bust fell nice hips. bottom dress white, surprisingli 
see through. go wear bright red dress definit love love 
color, fabric buttons. realli comfortable! relax fit dress fit weird. 
mayb work somebody..... reason put sale... bought orang version tag 
sale pleasantli surpris arrived. fit well made thick, high qualiti 
material. wish colors! 
sizing--i bought fit well, although may fit 
better. dress fairli low cut me, although small chested, feel 
comfort wear work. got dress navi blue fit perfect. littl 
much fabric middle, allow dress stretch more. fabric button littl 
thin lined, realli can't see anyth it. i'm '" usual 
purchas petite, regular fit fine hit mid knee. petit would 
probabl short. order black white version online, dress fit perfectly. 
well-mad nice textured, heavier cloth, overal appear classy. versatil dress, 
would highli recommend it! normal take small medium antrho tops, 
order xs/ i'm kind swim it. think good look though, 
complement short skinni jeans. could wear season pnw expect get 
lot use it! afraid embroid shoulder would stiff stick case 
all. sweater soft flowy, drape nicely, easili dress down. worth 
price. even dolman style sweater loos fit everywher around arm. 
point dolman sweater sleev fit around wrist/forearm, case sweater. super 
loos around wrist area fit wrist sleeve. soon saw piec 
onlin knew it. like review black flower part shoulder itchi 
underneath. run larg that' style. love pair piec like skinni 
jean leg booties. dress down. highli recommend :) bought green/blu 
color bright, fabric soft. necklin right small chest. top structur 
nicely, give figur flatter fit. nice, flowi dress... thing high 
low skirt think get outdated. beyond that, cute dress. love 
color sweater well button cuffs. sweater easi pick day week 
goe well work pants. plus, soft pretti pink add bright 
otherwis dark winter wardrobe. bought blue/green color. absolut beautiful...i pair 
green sweater jacket insid took sweater warm up. comfortable, versatile, 
flexibl color rich. pd fit perfect. top lovely! high qualiti 
yet delic materi perfect weight transit autumn. top overs yet 
flattering. pair leg perfect travel outfit upcom trip. can't wait 
wear again! order week ago major sale. im quit tall 
(') went m/l ensur length would work. definit long enough, 
almost littl big, like slouchi look. real complaint bit itchy. 
think great buy! excit tri sweater arriv disappointment, overli large! 
pratic swim it. realli love design way look model. work 
way me. sweater weirdest stitching, although button sleev nice touch 
hunter green color die...poor fit mean poor sweater :) bought 
orang color. might color everyon color look great, similar pictur 
online. fit perfect, comfortable. fabric night, stretch flattering. bought sale, 
sure would paid full price base fabric. love got extra 
sale. wish other stock would bought too. romper usual tough 
me. petite, especi top ('", lbs, a), healthi butt hips, 
make size difficult. romper, tri regular xs, found fit flattering. 
top blouse-i me, overli so, arm hole gape, usual issu 
non-petit sizing. elast waistband also great, adjust hit flatter spot 
keep short short (which great dress eye time. bought new 
year' discount. unfortun dress arriv defect fixed.

th qualiti dress amazing. 
detail truli unique. one could tell dress well made. however, 
run large. bought xs feel could downsiz least one two 
sizes! comfort could dress down.

overall, im happi purc i'v alway 
love idea jumpsuits, could never find one work -- either 
print crazy, length long, waist line look funki me. one 
work perfectly. i'm '" regular xs fit nicely. can't wait 
wear this, especi spring/summer. absolut love piece! lb order small, 
fit perfectly. jumpsuit becom regular outfit rotation, get compliment everi 
time wear it. first romper purchas cute! small medium usual 
(', lb athletic). medium fit okay, extra fabric--th small fit 
better much flattering. romper feel well-made. can't wait wear it! 
excit order sweater. thought moss color would make great basic 
work casual days. order sale made better. however, came sad 
see mute color were, littl definition. sweater lack definit well, 
shapeless hangy. also expect angora like hair sweater bother eye 
soon tri on. sweater big box. look similar model. review 
mentioned, embroideri shoulder bit itchy. jumpsuit great! final found jumpsuit 
work longer torso. fabric comfort move you. i'm plan pair 
thick belt jumpsuit portion tie, ad detail wear piece. quit 
easi get of. love wear outsid hot day! fabric nice 
quality. can't tell photos, jersey/knit fabric. color label red look 
orang actual coral. nice color. usual wear true size that' 
ordered, found slightli big. wear it, would prefer half size 
full size smaller. versatil dress wear often! sweater absolut gorgeous! 
green lovely, rich shade materi wonder soft. love slightli slouchi 
fit, far look shapeless. bought usual size small ('", straight 
athlet build, size /) love casual pair boyfriend jean ankl 
boot littl elev skinni heels.

i'm happi track local store, i'd 
buy stock! love sweater! order xs petite. fit perfectly! soft. 
hate itchi sweaters. "peach" color actual pink, love color. great 
buy! i'm order anoth one. although nice design want love 
it, alreadi look ruin store pull one found. fit nice 
buy due materi delicate. realli like sweater lot. run huge 
though. m/l i'm swim ('" sz -). like length swingy-ness. 
there' enough coverag feel comfort layer bra cami leggings. shoulder 
detail make it. downsid thread revers side embroideri littl rough, 
enough bother me. knit fabric soft cool feeling. plan wear 
fall "real pants" order onlin excit tri it! unfortun work 
me. mayb style issu fit. mayb i'm long waisted, seem 
fall properly. like fabric, love length, could see get lot 
use this. would definit recommend tri on! dress great shape 
fabric necklin deep/low arm hole also cut low. would love 
abl keep return. beauti fabric good fit, pain get off, 
want hassl it. button back, tricki reach. bad, otherwis darling! 
realli nice qualiti dress. low-cut v-neck fabric form fit reveal 
move. love top part dress skirt noth me. soft materi 
skirt almost resembl bath towel look feel. petit size ('" 
lbs). return due skirt loos width rather length. also, center 
pleat skirt make look bit odd. skirt hit right knee 
height. sweater comfi light button great ad detail. bought gift, 
tri anyway almost kept myself! great earli spring days. love 
top! perfect fall/winter! run larg look great! love! sweater warm 
yet light. pink color cute, button detail nicely! hang bit 
low arms, definit tighten wrist. order xs size, find unabl 
push sleev up. beauti subtl uniqueness. nice design romper wide 
elast waist band worn hip around waist. short bodi comfy. 
wear either med. larg went larg this. good buy. tri 
littl number store...... year old..... bad body.... gave shot. look 
minu slightli wrinkl knee great ....and close look like model. 
happi one!!! want skirt long time. worri waist fitted. final 
order cute. waist inde fit give fabric, fabric soft cotton 
unlik denim stretch. soft cotton liner skirt. took cloth belt 
cannot reti neatli photo, also want bow stomach. cute narrow 
belt wear skirt think someth need widest sweater ever seen. 
laugh loud open it, show around offic everyon els crack 
too. comic wide. 

even -/ month pregnant, m/l would pretti 
roomi me. i'm back size -, look like jare subway' 
pre-weight-loss pants, sweater form. ridiculous! go intent even look dress, 
decid tri on. did, knew get it. cute. got one 
list green motif, actual royal blue bodice. color vibrant comfortable. 
known combin sizing, wide, even xs/sm. beauti sweater, thicker gaug 
yarn appear have, pointel "holes" also larger appear. fairli itchi 
mind that. way big small frame--almost fall shoulders, look go 
for. want wide boxi look, larger frame, could great you. 
pretti quit unique. i'm lb petit small fit perfectly. love 
length shorts, short frumpi either. waist hidden band hug good 
way make top half slightli blousy, forgiving. go great gray 
booties, black wedg sandals. realli like dress. flatter cut stretchi 
forgiv fit could go normal size size would fit great. 
got red (orange) worn got compliment hour out. great buy! 
especi sale ;) love romper. realli flatter well made. stores, 
wear medium normal retail wear small. exchang small medium, realli 
love it! sweater soft, beauti well made. run bit large, 
love look. pretty! can't wait wear fall. design underst yet 
pretty. nice poncho:sw style. worn yet can't rate durabl wash 
experi yet. glad got sale! cute, light summer dress. wish 
work me. tank part dress light super comfy. bottom part 
dress narrow bit fitted, work curvi bottom girl. sweater could 
realli pretty, huge. order xs/ swim me. bad, stitch beautiful, 
item go back. grab typic size found fit snug bust. 
fabric plenti stretch, snug fine, especi meant gape along necklin 
front. lowcut, feel particularli exposed. end buy think fit bodi 
right. distanc top shoulder bottom arm hole long signific portion 
bra expos bottom arm hole drawn green/blu color store! cute 
comfortable. i'm usual size need bodic flatter length perfect me. 
i'm even month pregnant nd babi work grow belli anoth 
month so. got great stretch! top airli swingy. definit need 
wear skinni jean set volum top. pretti top also uniqu 
kept it. like feel, stretch soft dress, comfortable. sadly, other 
commented, armhol open long caus dress fit look littl around 
chest area me. consid size fit beauti armhol area. unfortun 
go back. '", lbs, order love concept airy, flow sweater 
great detail. item stole heart online. however, fairli petit (''') 
look like drown me. neck line decent wide small frame 
hold up; kept fall shoulders. end returning. think would look 
feel fantast though taller broad shoulders. i'm slender build alway 
found romper figur flattering. howev one perfect! short long look 
great! highli recommend!! pleasantli surpris beautiful, intric thread materi shirt! 
take shirt casual top intric uniqu piec closet dress down. 
top definit larger expect wear size small (order small) wide 
(lot extra material) falls! check see accident receiv larg first 
came. look like babi doll shirt, shirt get wider piec 
realli great summer. wear dress down. wore anoth green retail 
dress wedges. usual never layer cloth made sense. love it? 
sure whether would like xs s. romper tricky. '" lbs. 
went ahead order xs perfect. long enough bodi me. short 
length perfect, short long. can't wait wear this! comfortable, look 
good on. like fabric also. dress gorgeou person. much softer 
appear photo fabric move well. can't see pictur bodic sort 
overhang skirt inch realli nice accentu small waist separ top 
bottom cool way. 

i '" lb curvy. -- reference. order 
loos although still flatter thank forgiv cut. wish gotten sold 
pretti dress. previou review help lot came decid size order. 
typic sometim dress order perfect size. 

the color cute, unique, 
versatile. keeper materi soooo heavy, feel like canva almost. look 
dress layer chunki sweater cold day imagin would work. no. 
notic review like loos shape dress. inde dress looser silhouett 
most! that' make uniqu expens looking! love extra materi dress, 
especi back, flow grace beautifully. imagin wear dress mani occas 
feel instantli chic minim effort! :) also figur flattering! order 
size perfect knee length, would say dre cute top, perfect 
layering. sens would run large, order xxs, lbs, '". dd, 
size top bottom

thes tank top liter best thing ever purchas 
retailer. color pattern gorgeou four (yellow, green, navi bird white 
navi flower)! top layer middl liner heavy, high qualiti polyester. 
bottom layer comfort knit. extra layer make top warmer tank 
perfect layer sweater jacket. loos flowy. could cute comfi dress 
wear. color vibrant appear picture. fit better small. '', lb 
reference.) great dress throw go. love it! love dress. bought 
week ago alreadi worn times, time receiv multipl compliments. easy, 
comfort cute. also love tie back front. great dress! saw 
dress catalog immedi ran store purchase. realiz dress catalog slightli 
different, small differ make catalog dress much uniqu worth money! 
look top, stripe color different. stripe flow differ skirt part 
well. dress short i'm two inch shorter model. bummer. i'll 
start loved, dress made realli beautiful, qualiti material. materi gorgeou 
person dress line realli nice. howev fit strange. '" curvy. 
tri medium small (for refer usual take medium large/ size 
medium larg roomi around arm chest (i'm d) small tight. 
neck lay strang way i'm sure would dress remind fabric 
use curtains. sturdi beauti strong. look like larg pictur window 
it. '" pound may work sweet top shown. model appear 
panel behind lace front top. so-th entir front top see 
through. one would need wear camisole. materi blous sheer-it appear 
rather cheap actually. wear top sheer make sens camisol underneath. 
said go abl see bra skin belli button camisol worri 
first dress might make look like circu tent actual incred 
flattering. also super comfy! first day wear got compliment friend 
strangers! nice qualiti fabric design, found armhol cut weirdli fit 
upper bodic strange. want love sadli sent back likes: colors, 
design flower pretty, color-block nice touch season, but, pretti short.

i 
bought thh petit right bat assum would need that, realli 
dind't. end beign short.

#/ sleev alway flattering, hte cut meant 
comfy, think would look better littl hourglass hsape (if make 
sense#.

i usual xs, fine, buy usual size ok #one siz 
gorgeous, so, so, small. recommend order size up. realli like 
dress mani ways. i'm tall pear-shap flowi shape great me. 
however, deal-break armhol cut. obviou photos, cut around bust front 
way realli weird look me, expens keep someth that' unflattering. 
bad, normal armhol would home run. love fabric nice pockets. 
dress super cute, flatter well made run small. usual review 
order still tight hip area. zip fabric pull bit front 
ride walk. go tri exchang think i'll get lot wear 
it. love cut dress. see would like way arm cut. 
love pocket way dress flow walk it. fun wear. wear 
award show littl worri may casual textur weight fabric make 
look dressy. get lot mileag dress. think pull mean tri 
it. fabric excel quality--thick yet soft, floral print love (unlik 
lot print season). exactli short ('") wide (--), made look 
like houseboat. bad, interest cut. order sinc sometim wear xs, 
bottom still voluminous. love dress sorri avail xxs. tri today 
store xs larg upper body. normal wear -, surprising. happen 
need probabl size larger, luck! well made dress run extrem 
small! definit size up! snag dress store today. reason give 
star dri clean although probabl attempt home wash. run large. 
usual medium current nurs babi need larg fit chest bought 
dress small. also, elegantli worn backward zipper front provid nirs 
access. think anyon would know wear backwards. heavi fabric make 
drape nicel dress look cute online, enormous. bought small, look 
like plu size. tri on, case, honestli look like great 
dress clown. dress must two feet fabric pin behind model 
photo. love everyth top except two things: price (there lot 
pretti detail though) shoulders. depict stock photo wide shoulder ruffl 
are...i athlet build '", lb dd top unfortun made look 
like footbal player. order small fit perfect. bewar top shorter 
side. realli pretti would steer away athlet broad shoulders. i'v 
eye dress months, went sale final purchas it. see sale.
th 
dress run extrem larg shape.... look like potato sack feel 
like moo...moo it!
thi go back store!!!! love long knit skirt! 
great cooler seasons! love somewhat a-lin look on. knit light 
weight nice feel it. true size. love length pair tall 
boots! absolut love dress! wear feel grace pretty. belt allow 
tie weight fluctuat down, still look great. think i'm go 
wear dress summer. love, love, love. 

i think quibbl would 
line insid fit snugli dress itself, walk rode (it' like 
stretchi mesh type material). i'm carri pound i'd like right 
now. lo dress pretti like retail nice quality, keep shape 
even belt look right. would gone size dress also. eye 
dress onlin never could justifi price. well, went sale, pass 
opportunity. arriv today even better expected. flatter cut, long enough 
tall peopl (i'm '") beauti colors. 

i order (mi usual 
size retail dresses, i'm lbs, c) fit perfectly. definit go-to 
dress rest summer. love retail dress sometim find tad high 
hope top base photos, arriv thin cheap feel top. color 
dusti rose color yellowish mottl throughout it, almost like tie 
dye slub effect. pretti all. love top! fit shoulder arm 
slight swing. peplum fall great spot materi lay nicely. flatter 
month postpartum bodi rebound. got blue might get pink too! 
dress cute. materi high qualiti other mention jet black, muted. 
cut necklin flatter pocket definit bonus. could dress flat heel 
versatile. perfect summer even throw sweater even moto jacket it. 
definit worth everi penny. littl nervou purchas top previou reviews. 
intrigu me- especi sale price! love it! got small. hit 
at/below knee front inch ankl back. perfect pair skinni jean 
leggings. make go frumpi tunic cute flowi top slit side. 
beauti touch! neck high- almost cross turtl neck hood look. 
experi reviewers. found color pictur dusti pink (made look worn 
may thing). fabric hang nice slim me. long enough leg 
great jeans, booti long necklac (need accessorizing). age look may 
all, overal love it. love design legnth materi light soft 
expected. would get anoth fabric. ador dress, never would bought 
wear belt. review said, sack. belt take care this. still 
slim dress, realli mind--th eleg comfort make it.

i'm '", c, 
curvi hips, medium fit perfectly. could see fit strang larger 
bust. saw top online, thought i'd love immedi order colors. 
arriv today soooo disappointed. never seen drab colors. blue muddi 
grayish hue (like overcast day) pink dusti shade peach. yuck. 
hope ruffl bottom would chiffon-lik flowi effect. instead, ruffl made 
cheap look knit. back go... beauti blouse;however, assum photo lining. 
blous sheer. seem run bit small also, add camisol might 
tight. length adequate. may return although love feminine. realli want 
like dress. '" lb dress inch long. hem creat puddl 
around feet. i'v bought maxi retail without problem. sadli went 
back store. great color. great length. go perfect leg skinni 
jeans/pants. work well weather transit super cute cardigan get cold. 
titl say all. qualiti good, put dress felt like wear 
shapeless sack fashion wallpaper. length longer model (make sens sinc 
'"), ok, overal fit big. size tri xs, huge. flatter 
breezi sexi way. go back! dress excel quality, made fairli 
heavi fabric. drape dress beauti dress definit work tall slender. 
i'm ', b, lbs, xs. man, dress worst. understand look 
way model. agre previou review must minimum pin pull wave 
wave extra fabric back. dress look cute so, so, disappoint 
person. sweater collar cuff stiff bulky. dress billowi sack-lik sure 
got belt pull in. save return get suck sale price 
extra sale discount like readi love dress run extrem small 
like mayb purchas size size bigger normal wear. receiv back-ord 
wildberri top blue. blue instead dull, mottl purplish hue. look 
like well-worn, stretch tee shirt tire ruffl along bottom. disappointing. 
go back sure. wore dress first time today, head-turner. sure 
new favorite! receiv sever compliment run errands. dress flatter hourglass 
shape (i tie back). clingy; flow nicely. top dress bra-friendli 
low cut. '" found length right me; medium skim top 
feet, wore dress flat sandals. unlik anoth reviewer, dress rec 
disappointed. love retailer! huge disappointment. '" pounds. put on, could 
think look like clown due big cowl neck larg round 
dress made look. disappointed, might laughed. design mistake. i'v truli 
never seen someth unflattering. impress blous line howev i'd need 
buy yet anoth tank go underneath may issu due short 
blous is. return it. great dress. fit flattering. small cut 
front bead around necklin keep becom bore lbd. classi enough 
wear funer dress killer shoes. thrill purchase! love faux-fur coat. 
wear dress down. usual wear xs bought could wear sweater 
arm would still long i'm happi ('" reference). faux soft 
comfy. warm, blizzard warm. get load compliment wear "where get 
that?"
definit worth purchas sale. unusu design strike color make perfect 
dress winter season. fit flatter design make perfect work play. 
materi wonder dress lined. plenti room bodic area bust. wear 
lot season. tri store went back buy hit sale rack. 
kind dress grab attent online, put knew would find way 
closet. fabric high quality, lot it. color, weight, pockets- love 
everyth it. see might work everyone, (', lb, b) xs 
great fit. usual wear maxi dress tall (') usual "maxi" 
me. i'm also hourglass shape maxi waist definit make look 
frumpy. dress solv problems! long waist attach tie defin keep 
billowy. also line knee wear confid still bottom light breezy. 
pink version top final arriv -- nearli month ordering. expect 
deliveri date kept slipping. color shown online. onlin look like 
light pink. actual top taup color. basic tee pretti ruffl 
bottom. enough keep. love dress, print beautiful, fabric nice heavi 
drape cut simpl unique. i'm short curvi gener shapeless dress 
work me, exception.

i order regular instead petit full length me, 
think like midi.

th armhol cut in, sure like size fit 
closer.

mi husband chuckl littl mrs. roper... care, i'm wea easy, 
fun flattering. fit tts. normal wear m/l /. order larg 
fit well. tie back let wear tight loos want it. 
length good frame. expect love dress much do. length horizont 
stripe (petit sold torso square) automat two strike sale-on-sal price 
beg give go. glad did! cut flare flattering. self tie 
slim style differ ways. regular length doabl wear platform wedges. 
color scream summer vacat fun. problem feel fabric--lin fin ', 
lb got xs petite. fit beauti hit coupl inch ankl 
bone. state review title, materi quit heavi great quality, help 
hang nicely. cut high enough armhol snug enough arm across 
top chest full bottom proportional. love lace-up espadrilles! gorgeou dress. 
fabric look linen (though not) line soft mesh. look relax 
stylish. top darling! bodi top lightweight "sweatshirt" type materi that' 
dy appear well used. ruffl along bottom color coordin beauti 
textured. great wear leggings! back hang lower front rear covered. 
extrem comfortable, machin washable. unexpectedli "nicer look online" garment. bought 
blue version look lavend irl. one best dress season. light, 
nice color, elegant, find word it. realli great buy! brand 
special design realli amaz recently. want give a+ designer. disappointed! 
even get on. definit order size up! attract pattern color. 
black soft seem close sepia. length fine. fabric, mean dress, 
quit heavi line except around bra area---even though face success 
substitut bra opinion. arm hole cut quit bit one would 
find appropri bra.
th dress run large. order xs petite. inch 
larg inch total) either side across normal wear size shoulder 
back. read review purchas dress online, expect small. is, fact, 
somewhat large. love way feel it. length perfect. cannot wait 
wear it. black soft. love boho feel, yet classic feminine.. 
love dress. great lightweight fabric, bold colors, line knee. line 
make sure dress lie smooth, breath well add extra heat. 
found ran true size good length tall girls. like tie 
belt front back. look great dress statement necklace. also nice 
girth skirt give lot movement. great find. amaz summer dress! 
pretti stood even though left rack. light, airi perfect even 
hottest summer days. strap adjust dress low fit like model 
pictured. thin belt come add noth ,onli detracts. usual retail 
size perfect. 
 ref. '', lbs) dress flawless beauti feel 
wonder wear dress way much material. materi realli soft beauti 
there' much it. feel like wear big sack. sadli i'll 
return it. petit girl, '"/ lbs- bought size fit right. 
love way fabric feel body. tri dress flat shoe make 
look short. color vibrant bright make perfect time year wear. 
unlik two review found dress horrid. order xs sinc s. 
much fabric me. small frame, overwhelming, armhol big felt like 
bag me. color nice fabric soft light.. belt made sens 
other said. length good. tri soon got take fast enough. 
liter ran post offic back goes. receiv dress went tri 
one loop string cinch dress broke. guess that' gonna go 
back tri almost everi dress shop today, dress. soon tri 
start twirl around. felt beauti stop smiling. mother said make 
blue eye glow. flatter figur hang perfectli across bust-line, float 
curves, camouflag littl unapp bumps. also, dress cut nice arm 
allow coverag strapless bra. chose medium size even though usual 
wear larg omg, size big hip simpli love love, love 
dress! first saw mirror love way fell gypsi style it. 
materi rich soft. caught sale hundr buck worth it! found 
dress sale rack, store size. fortun abl order ship free. 
color fabric caught eye right away. remind vintag apron print, 
good way. i'm tall long torso i
had lower waist tie. 
... look fat look like human tap (which way longer 
would imagine). anoth review mention make boob look huge cinch 
true, also ok sinc boob huge now. pregnant i'm sure 
would go definit lot fabric model photo make appear, especi 
cinch. month pregnant, dress made feel fab.u.l sinc tone dow 
tri store super cozy. '", hit ankl regular length. came 
websit get petit length, hope better fit rise well slightli 
shorter leg length. pant comfort without look sloppy. pattern fabric 
dress nice. much fabric. much baggi could make nice matern 
dress. i'll return it. love-h relationship dress. fabric print beauti 
like swing styles, dress work curvy. tri xs store huge, 
order xxsp, length perfect dress noth pear-shape. look margin better 
cinch belt lost fabric skim natur dress noth me. boyfriend 
said, "that look like someth wear pregnan excit get dress. 
saw someon tri store wait season go sale. love except 
seam right necklin front. even tri match fabrics. obviou cheap 
look send dress back. sad! love everyth this. bought read 
reviews. beauti fabric, i'm '", bought small fit perfect. great 
heel flats... serious make want twirl, dance, skip, name it. 
bought beauti dress store yesterday assist staff, great. tie, anoth 
review refer to, essential, believe. tie back, slightli high sinch 
enough defin smallest part waist, fall beauti frame center panel 
perfectly. i, personally, would never cut tie off. least tri 
way make decision. soon saw dress order it...i want miss 
it. love look...th color fun bright...i thought go perfect dress 
upcom trip hawaii. '" #. order pxs. arriv love feel 
fabric color wonder would look like lot fabric. know flow 
awful. part tie shoulder sewn place purchas medium sweater left. 
fit like larg xlarge! beauti made sweater realli soft. think 
know suddenli becom avail there. kind sweater want wear size 
beauti made is, flatter hang you. luckili suddenli becam avail 
small quickli order keep figur cross bett got petit size. 
dress swing style, extra fabric expected. wear nude bra strapless. 
dress beauti person, online. comfi stand without flashy, pretti different. 
nice silk (matte, shiny). dress soft, comfortable, beauti drape nice 
tent-lik all. sure sizing, went review recommend size down, small 
strap/underarm area exchang usual medium. anoth review noted, cannot adjust 
straps, stitch togeth tie together. consid alter assur plenti stock. 
cannot wait arrive! perfect summer, fall purchas dress easi option 
throw gym weekend trip without fuss. fabric soft, hang well, 
well-lined. also littl biliou perhap necessari beauti flowing. in, i'm 
comfort dress, dress receiv compliment wearing. perhap read matern wear 
without belt. curvi size love color found look matern unbelt 
much bunchi fabric waist tied. tend like thing emphas waist, 
however. beauti detail. sweater warm, soft, comfortable. fit perfectly. worri 
without seen person lace detail would fragile, knit underli sweater 
material. worn less five time alreadi flaw pull it. beauti 
color dress worn swing dress, belt tie, tie back. stunning! 
like review said, look noth like pictur model. '" lbs, 
usual wear xs maev order xs petit strap adjust top 
part dress high much material, look like i'm month pregnant. 
usual love loos dress like this, way fall realli make 
look like hide sack potatoes. bummed, materi beauti lo want 
love suit! uniqu cute, howev wear well short girl! torso 
much short cut middl look realli wide odd suit made 
look stumpi instead sexy. also, expens suit also thought materi 
pretti thin expens suit is. i'm sad say go back. 
perfect dress summer florida. run larger need be, even swing 
dress. problem, took side sever inch side, look great. easi 
pick stitch strap make adjustable.it nice, lightweight full lining. new 
favorit dress. fell love dress saw it. love color pattern. 
i'v fenc whether complement hippi frame. i'm size right now. 
like without tie differ effects. one concern websit say hand 
wash tag seam say dri clean only. usual buy dri 
clean clothes, might make except one. really, realli want take 
home decid it. front dress look amaz belt love color 
it. however, bunch like crazi back. tri without belt hung 
like sack complet unflattering. way get rid bunch back would 
taken home. cost dress, can't justifi take tailor stayed. sigh. 
close. everyth dress perfect bodi type. use tie belt cinch 
gather fabric made silhouett loos fit flare. larg upper bodi 
small lower half mayb excess fabric balanc bodi look terribl 
shapes. dd '" purchas medium petite. torn dress. print pretti 
fabric gentl flow it. top part great portion chest remind 
tent. tricki pull well-endow top wear pad bra. like look 
better tie back ultra-thin belt strap gave shape waist. agre 
review slim person could carri look well. usual return onlin 
purchas unless dress much potential. look cute receiv it. put 
wait take off. shapeless, top heavi overal unflattering. materi could 
cute....on total differ dress. wast money. i'm '", lb xs 
fit perfectly. skirt flatter qualiti nice. good cooler day fall. 
bit warm hot summer day, nice night time event. long-tim 
ag jean fan. late though, i'm find materi much stretchy. 
want good pair jeans. want pajama jeans, would'v order them. 
found thing steve capri order (same review there).
so back pair 
went. 
it' shame color pictur wanted. made actual jean material. 
order shirt purpl stripe happi arriv realli like color style. 
however, like reviewer, tri on, littl circl front line perfectli 
bra straps. even tri differ style bra result. sadli return 
yesterday. bought blous ivory, almost white, pictured. pretti sheer (a 
shown pics) cotton lace inset show top strap bra. despit 
this, i'm keep blous sort wear unusu gorgeous! black look 
good (it' bad me), i'd probabl go colorway ivori easier 
blend black bra black blous nude bra almost white blouse. 
blous run need get hem inches, well worth it. gorgeous, 
effortlessli glam outfit. materi silki soft, stretch, drape beautifully. got 
xl-- think larg would better (thi extra width waist, work 
tie belt). love wear felt comfort night. jacket cute, however, 
normal larg bit room spare. irrit issu fit arm across 
chest shoulders. shape brand retail fit me. jacket size correctly. 
found tt (order m, i'm annoy put on. end glad 
zipper tri on, thought would look better v-neck, tri backward 
hook eye open front. think ident back front except that, 
look cuter slightli lower neckline, especi bustier person like me. 
might sew flap insid neck make somewhat high v-neck. al 
skirt much vivid person, like. fit though me. order usual 
size medium. wear bottoms. medium fitted!! could see everi curve. 
definit comfort that! would probabl better fit size up, however, 
fan gray line see inner back portion skirt... think pass 
one. skirt materi super comfortable. hte cut also pretti flattering, 
hink pictur skirt justice. regualr size littl long me, would 
order petit (if like me, '."#, went xs #at lbs). 
skirt also bit stretchy, stiff.

color way prettier person, never look 
twice th skirt online, store, look myuch prettier. contrari first 
review, zipper easi get on, fit bust. found small high 
waisted, alreadi high waist imagin look empir waist normal torso. 
hate ridicul invert pleat front dress almost imposs see onlin 
photo. made alreadi busti frame even wider unflattering. line nice 
soft sleev length hemlin love design suit saw online.
 materi 
definit high qualiti bottom knew would stay put, fit first 
place. order size medium top bottom. bottom much much small 
top ever slightli large. known someth size larg sold already. 
think could'v use larg bottom size small top. purchas mani 
retailer' henley tee throughout years. one bit special feminin get 
black local store. love look crisp, white, sheer wear work 
without cami, cannot layer cami get hot.

anyhow, shirt made favorit 
spring/summ tee shirt fabric: %s linen. linen get soft drapey 
time. yoke lace. arm small ruch sewn, button skirt super 
cute great easi skirt wear basic anything. truli remark soft 
fabric. found store sure need felt good could put down! 
light airi pretty. also tore third time wore seam littl 
knee lie bed.

they also slim figur fabric slightli see-through thin, 
therefor look seriou loung pant great would leav hous them... 
turn bed them.

when sit, slit fall around thighs. son compliment 
dress day slit give way saw store today glad tri 
on. i'm usual xs retail tops, shirt prefer loos fit. 
lace detail eleg pretty. bought dress onlin eye hook top. 
waist stretch zipper. contortionist get head shoulders. cute pic realistic. 
go back. love! detail pretty! finally!!! top that' comfort long. 
retail make top short lately! i'm '" dd. order larg 
simpli cotton tee want fit look, per se. critic would 
materi littl thin front. order black too! top realli pretty. 
sheer need camisole. wish materi littl softer. think fit true 
size. love pilcro jeans! fit like stet jeans.

i got usual 
size fit good tight. crazi hem feel good worth it. 
come ankl like model come slightli realli like. say want 
true black, may like color. fade black. high hope top 
work all. show bra strap perfectly. plus, big boxi made 
look pound heavier. thanks! bought pattern size medium. size (" 
around hips/butt). small fit felt clingi curves. medium gave littl 
wiggl room outlin everi curv butt. materi soft comfortable, feel 
thin cheap see-through. nice weight it. tall (almost ") fit 
appear picture. love skirt fit great, snug comfort length perfect 
wear ankl strap sandals. materi soft hang nicely. new favorit 
skirt. curvi got large, perfect fuller figure. sinc review quit 
polar dress, thought i'd throw $....first, clarify, inde zipper. well-hidden 
arm (i think one base review got zip fine; on, 
could feel zipper [not uncomfortably, realiz one]). dress lot give, 
imagin zipped, would difficult get off. give, order down; said, 
found dress go favorite. fabric substanti without heavy. beauti drape. 
blous loos skim bodi closer rather blousy. work perfectli worn 
skirt pant belt tuck blousi left unbelted. purchas black love 
feather pattern. color vibrant. i'm alway look someth black color 
tend wear lot black bottom. fit true size. nice style 
pattern, quit clingi around hips, bewar like reveal much area. 
love tulip-lik hem. pretti top nice lace details. linen make 
quit soft cotton still comfort breathable. fit right small petite. 
tri store tempted, wound buy similar tops. would snap went 
sale need top type. shirt look nice stand straight work 
cross arms. felt could superman'd that. would gone larger size 
available, sadli not. well-mad well-design tunic top. look great pants. 
recommend tuck in, pin tuck hit right waistline. ivori bit 
see-through wear cami underneath. awar bra like visibl cut-out front. 
realiz first time wore amaz discover, end evening, tacki looked. 
avoid need low-cut bra. proper undergarments, great top tha skeptic 
contrast color detail blazer, turn right be. blazer look like 
part prep school uniform, color fit, boxy. mayb someone' style, 
think look good. disagre previou posters. found one sale rack 
local retail (someon return online) ador on. got mani compliment 
dress room area. custom ask avail turn onlin exclusive. zipper. 
recommend size run small (i think pretti true size) think 
look better bit loose/drapery. fabric soft pretty. tailor skirt flatter 
comfortable! tri colors....gorgeous, kept white offer versatil wardrobe. happen retail 
cami follow line top exactli help conceal transpar is. [the 
black color also need cami -- strong sunlight camera flash 
revealing.] love layer piec sweaters, vests, jackets. pleased! shirt realli 
lovely. fabric soft comfort embroideri well done. look great jean 
add littl feminin touch look. ok, mayb picki pattern lovely, 
color great, fabric quality, fit flattering, size appropriate. said, high 
low hemlin show inner fabric kinda stand move find distract 
unfortun return it. size reference, wear size pants, i'm medium 
petit fit comfortably. found vest sale section, actual roll ball 
floor! great find. color textur rich. strong navi blue base 
rich shade texture. ye vest run big, tie back bulki 
look gone! love way wear cocoon cut vest! vest size 
xs/sm build work like typic medium would be. perfect work 
love jean skirts. washabl wool blend soft nice structure. great 
fabric, clingi provid forgiv sillhoette. comfortable. perfect skirt summer get 
togeth shopping. may littl long short side. one thing like 
skirt drape well hang open slide up. recommend particularli sale. 
love top. look exactli pictur flatter fit. order black somewhat 
sheer. materi slight burnout effect. black worn without cami wear 
work, need add one. retail associ gave tri sinc love 
white cloth lace. tri larg '", c. hourglass frame found 
tad larg probabl could go size. thought are....
_______________
pros:
- breathabl comfort 
fabric due cotton/linen blend.
- lace detail top lovely.
- run tt 
except found arm ran tad small (and smaller circumference). there' 
enough stretch.
_______________
cons:
- extrem sheer! love blazer heavi jersey fabric, comfort 
day, wrinkling. cute light grey jersey knit trim around pocket 
add visual interest keep bore navi blazer. size correct wear 
fit perfectly. got slightli athlet 'boyfriend' fit boxy, look realli 
skinni tight fit around waste. love t-shirt! littl bit dressi 
lace t-shirt materi great casual wear. tri white end buy 
black white sheer. i'll still wear layer tank black feel 
less sheer reason. realli cute nice qualiti t-shirt! got black. 
probabl get purpl print too. purpl bit casual, black work 
appropri nice top. comfy. top realli beautiful, look absolut horribl 
'" appl shape body. word husband, look like star trek 
villain. midi skirt arriv tri immediately. fit perfect want badli 
enough say would balanc '" height lbs. wore higher heel 
shoe. saw grey line show back skirt scallop front. beauti 
skirt, flow nice could flatter taller person forgiv poorli design 
lining. would recommend give try. cute, basic white shirt nice 
detail. love meadow rue anoth great shirt them. love it, 
wish littl bit softer (i sucker soft things). however, keep 
shirt great work play. softest shirt, super comfy, baggi i'd 
say true size style. bit thin i'm worri hold up, 
would given full stars. i'm usual fan turtl neck soft, 
love it! love leg jean casual look. qualiti seem ok, 
though i'm hope shrinkag wash sinc perfect length moment (i'm 
'" cover butt). good sale purchase! love dress. read review 
purchas spot on. broad shoulder order large. still plenti roomi 
wore royal blue sweater pull waist enough make fit without 
belt. would buy again!! usual style, print gorgeou dress realli 
high quality. i'm glad purchased. definit run big- usual xs 
depend brand order xs p. fit pretti well fall perfect 
length knee (i'm ', ). littl shapeless still that' look. 
i'm still sort wonder gotten xx xs definit work especi 
length. can't wait wear this. amaz sale pri tri xs 
store (returned) look huge me, like rush idea, materi super 
soft, overall, justifi even sale off, flatter look big. blue 
color nice person. model look good shirt look real life. 
flowy, flattering, elegant, mention warm soft. hope hold up! flatter 
dress think black wash navy/black instead true black made match 
black time (cardigan, tights,etc) difficult. love style, weight (not hot) 
look shed pant jeans. also wore white tank stain blue. 
disappoint run littl large, got small still littl larg shoulder 
(but mayb bodi type). otherwis love dress! want love dress 
much ignor earlier review purchas two size see could make 
work. fabric gorgeous, fit unflattering. larg top hang awkwardli sizes. 
consid tailor make work pattern felt like would compromise. end 
return size ast fabric compens unflatt fit. fabric nice could 
pass silk even though viscose-rayon. pattern pretti flattering. sadly, fit 
off- big center tight hips. size v-neck might wide. i'm 
disappoint i'll return it. probabl would look great differ bodi 
type. would recommend appl bodi type pear bodi types. ador 
dress! charming. great quality, love fabric, beauti color. fit suppos 
boxi probabl work beauti curvi body. petit athlet body, feel 
beauti it! wear small xs definit need extra small. pair 
black camel, sandal boots, lovely! flattering, comfortable, fantast versatil color 
style. like garment fit model, i'd say tts. pictur repres 
color accur dark, slate grey. i'v found color great neutral 
wear neutral colors, featur model. style also realli versatil wear 
stand-alon t-shirt, blazer work.

i'v wash garment fit tts, flatter slim 
fit thigh slight flare. dress given beauti classi dark wash. 
hint stretch make super comfortable. thing is, long, hem unless 
ft tall. case i'm afraid hem take away flare effect. 
ag, pleas make pant realist length! still, happy, especi sinc 
lucki get size promo. previou review right review, includ shirt 
bit darker color irl. i'm write review emphas larg shirt 
runs. i'm typic small shirts, usual occasion fit style. i'm 
'", lbs, b, went xs this, huge me. realli like 
though, i'm consid reorder xxs, i'v never worn xxs. i'm 
start get frustrat inconsist sizing, especi saw onlin think twice 
came across local store much better person! incred soft cozy! 
purchas gray stripe version two solid color version (cream/forrest green.) 
see great stapl fall/wint leggings, boot long pendant. extrem well 
made tank top. great work night out. love love love 
turtleneck! soft cozy, i'v alreadi reach sever chilli days. definit 
run large. size still oversized, swingi shape. made look extra 
thick middle--could pass matern wear. pretti colors. fabric fine. shapeless 
flatter me. i'm '" also short side me. even fit 
better, probabl short age (s). let start with: love dress 
--- i'm total confused. pleat center dress, look first photo 
retailer' website, see model pleat front, reciev dress, tag pleat 
side, mean put pleat front, wear backwards. pictur show model 
pleat front, tri way neither way felt wrong --- thought 
would fit funni flipp surprisingli flatter soft comfortable. mani compliment 
this. super cute pair skinni jean boots. also purchas ausaria 
infin scarf navi contrast nice top. plus--no sign pill yet. 
dress wonderful. fit perfect. comfortable. wonder colors. i'm big ag 
fan, excit receiv birthday. realli love everyth them, boy long!! 
even inch heel boot step hem. i'm '", often get 
thing hemmed, must jeans. recommend jeans, unless foot tall, plan 
run tailors. one favorit retail purchases! shirt soft pair mani 
differ items. turtl neck help keep warm, although actual materi 
littl thin. let dissuad though. disappoint purchase! i'm go get 
color :) excit dress love color print. dress shape though 
good way. flowi enough look shape dress fit enough flattering. 
mutlipl layer butteri softness. bought blue true size. soo soft, 
could wear sleep. drape beautifully. highli recommend it. want buy 
colors! great quality, beauti print, definit steal given current sale 
price. run large. order size smaller. work perfect belt! dress 
gorgeou feel soft! look great booti flats! pair much! jackets, 
scarfs, long necklaces! glad bought it! size small usual medium! 
got regular instead petite! fit great tunic love versatile. look 
great pair jean dress! never write review although shop onlin 
write one tunic. got blue size small extra small- although 
order see. smaller size fit better around shoulders. bit retro 
funki eleg time. great price qualiti piece. bought year old 
daughter, love it. blue color pretti say get lot compliment 
request "touch it" fabric gorgeous. bit boxy, littl short wear 
dress '" height say risk show undi rais arms. like 
much keep arm down. :-) perfect dress fall texas. velvet 
point season. dress roomi bottom half...wish littl fitted. but, overal 
great dress, got ton compliments! size xs usual size small, 
fit perfectly. crop like swingi shape work well high-waist bottoms. 
get replac first top bead come receiv mail, new one 
seem much sturdy. saw store mannequin baltimore.....and tri it. almost 
felt like sweatshirt true sweater. found top shaped. smaller shoulder 
chest widen went down.
th sleev roll show soft peachi look 
underneath, cute. fenc size go with. like review said, go 
size shoulder comfort get bit swingi bottom. length top cute 
made soft materi clingi all. stick thin look good. like 
show arm normal top flatter around. love it! soon get 
close sweater, notic bird front interest kind material-almost like carpet 
shave waaaaaaaay littl fiber stick straight fraction millimet high. excit 
textur imagin huge magnet collect lint dust throughout day. fit 
way one flatter all. even thou top absolut beautiful. especi 
love rich black burgundi one! typic size medium purchas larg 
want fit littl bigger longer go tunic-style. broad-should like am, 
may opt bigger size well sleev look littl silli small. 
love piece! they'r call tunic plenti long enough wear without 
pants. usual wear small/xsmal retail size definit went xsmall. size 
avoid potato sack look. think piec great fall. definit must 
buy! excit wear dress first time. stand front mirror put 
makeup on, seam bodi sleev start unravel. strangest thing random 
hole appear :(. saw model hous home catalog. look comfi 
edg elegance. saw store navi love it. color wash out, 
good blonde. tri on, got small look ran littl large. 
i'm '", lbs. fit perfectly. hit knee, littl longer model. 
hang beauti blue color stunning, look expensive. receiv complement first 
time cut, fabric detail dress incredible. run bit small though, 
usual wear p, plenti snug. ''',lbs,c, fit model, look much 
like photos, slightli yellow tone. cute top. agre review realli 
nice person. color rich embroideri beautiful. full swing top, awar 
side inch shorter front back. evid photo shown. usual wear 
sm retail tops, small look larger fit model, full especi 
arms. still cute enough keep, person probabl could gone size. 
purchas shirt holiday photo work great. flatter fun take plaid. 
feminin classic plaid button down. look red black plaid top 
twist, tee definit fit bill! plan wear shirt long sleev 
tee extra warmth casual holiday events, see skirt cardi work. 
fabric soft comfortable. fit loos boxy. love dress tri xs 
store order petite. thought order petit would baggy. way boxy/baggi 
someon height weight. howev would recommend someon taller velvet great 
qualiti would amaz dress fall also winter. refer '" weight 
pounds. love way dress move high low. medium fit perfectly. 
'" long part back bare touch floor flat shoes. color 
sort fall, top like sun dress. think could wear time 
year appropri accessories. wore length sleev cardigan sandal oct. perfect. 
fabric feel nice, great quality. sale noth loose! bought blue 
motif love color plaid. first day wore receiv mani compliments. 
armhol bit low wore cami underneath. think notic unless arm 
rais whole time. like shirt bit longer perfect sinc longer 
torso. normal size /m/b med fit perfectly. love fit top 
dress like find hard fit well body. one fit perfectly, 
strap let taken easily, get ton comment print! bought shirt 
everi color. look sexi best part comfort is. versatile. wear 
network semi formal events/ dinners/ go friends, everywhere. feel awesom 
it. larg perfect style baggi shape enough offic without leggings, 
fall approaches. bought blue; color rich saturated. materi soft around 
comfortable, number one factor buy clothes. love versatil too, sinc 
jacket scarf dress up. shoe also dress dress dress. bargain. 
love tunic! run slightli large. order usual size small (i 
''' lbs) looser fit fall nicely. wear dress, blue/gray color 
pretty! i'm '" lbs. usual hard time find pant leg 
short enough fit right. order xs, fit like glove right 
away pleased! order brown blue motif. receiv blue far love 
them. hit right ankl loos bottom. seem like made well 
wait first wash. i'm someon wear leg time love look 
like absolut love littl shift!!! bought whim really. harken back 
crush velvet love day 's! crush velvet someth fuzzi run 
car mayb thrown time punk rock bar :-) sort velvet. 
also cheap polyest look knock-off true velvet. alway find somewhat 
"plastic" sheen them. exactli worri judg pictur read review purchas 
took advic other size up. '" hourglass shape (d, inch 
waist, size pant size) normal wear size retail dresses. order 
top way big me. went straight retail store tri regular 
top half perfect me. littl long like (about inch knee), 
re-ord p. dress ran true size me. recommend tri absolut 
love dress! great summer dress that' flirti fun. feel dress 
run pretti true size except bust area. button top pull 
littl bit unless wear bra push girl together. i'm ddd 
idea. i'm ', lb i'm dress i'm usual abl get 
away bigger bust bum super, tini waist. i'm bare abl 
get away wear dre dress sweet summery. disagre review complain 
enough room chest. wear doubl notic pulling, definit problem i'v 
experienc button dresses. also appreci strap wide enough cover bra 
though definit shortened. color particularli vibrant (kind soft yellow thoat 
might flatter everi skin tone) order p, red love pants. 
problem even petites, long (mayb ok inch heels). cut comfort 
flattering, muscular thigh fall nice me. color also nice fall. 
purchas last year' version (grey turquoise, revers offer year) compar 
(although bought big last year). fabric prone easi wrinkling, highli 
recommend. (refer ever find someth wear san bra, pretti much 
go buy it. look dress think possible, is! rare occurr 
me! honestly, dress littl tight pull littl bit across chest 
(d), abl go braless trump me. hope noticeable... find strap 
extrem long, shortened. dress ador i'v receiv mani compliments. comfortabl 
love everyth dress except run huge. busti usual wear dresses, 
larg complet shapeless me. tri medium hope better bc otherwis 
love dress!! saw jacket onlin decid search store it! found 
it, although definit look mustard pictur onlin compar bright yello 
realli is, felt fit well! run large, usual size however, 
end buy size fit crop appearance. materi heavi made well, 
feel great on! recommend blazer femal want brighten closet spring! 
love button current nurs month old. easi access. i'm dd 
fit fine top. got size ... love flow pear shape 
hips. thought sunflow print actual moths! haha cute. wish would 
wait got sale price... bought may mother' day! i'm "?"?" 
bought leg size larg (blue motif) wear realli cozi organ 
cotton tunic attempt creat sophisticated-looking, comfort look. first felt like 
compress leg wonder small. wore day fall around waist crotch 
hanging. spend much time tri hike back i'm comfort doubt 
i'm look sophistica love leggings. great fit, great look. perfect 
boot overs sweater. bought coupl differ fabrics. highli recommend. ador 
maev tops, exception. i'm small top (a), order usual maev 
size i'm ', lbs, order regular (not petite) front blous 
alreadi short. fit appropriarely, take note much blousi appear photo. 
tri on, either love hate it. love slightli overs blousi 
fit, hesit put dryer low minutes. well... shrunk like noth 
excit get dress, disappointment! look cute model, differ got it. 
color lot yellow thought would be, pattern look bit strange--it 
stood yellow instead look neutral. dress fit realli awkwardli top. 
strap way long, chest area practic baggi put on. normal 
wear p, order p. waist actual paid full price winter 
i'm sorri did. great top w/love fabric. usual wear small 
top, xs, run bit large. look like put baggi bag 
head. also, materi realli seem like fake velvet me. cute 
top comfortable! run big i'm medium large. order larg definit 
littl big wearable. probabl swap medium still realli cute! want 
love dress, sadli returning. color look fairli differ person model. 
thought browner/neutr hue, dress almost like yellow seersucker-ish brownish moth 
printing. cuter expected! sweetheart necklin darling, fit poorly. bust, cup 
size gape front along arm holes. strap also way long 
fall fabric super soft grey pretty, light grey dark grey 
describ select buy it. biggest issu top cold shoulder arm 
reveal entir arm, complet tone tricep arm, show... bought hide 
blunder disappoint receiv this. color ombr fabric beautiful. bead embroideri 
make even uniqu top howev shape ruin that. first nearli 
crop top. second, boxi attempt swing top make bulky. third, 
need size sizes. return this. love top bead beautiful, like 
everyon else, way large. normal wear lg, larg look feel 
like xl. beauti larg realli beauti dress, pictur captur well 
enough. look comfort shift dress versatile, fit bill. reference, '" 
weigh around lbs, got xxs...and bit baggy, shift suppos tight. 
also fun details! look forward wear this! i'v hesit crush 
velvet comeback...but dress adorable! first, tent; perfect fit style swingi 
definit fitted. dress grab day feel like suck in, throw 
blazer need look professional, wear girl brunch booti night hubs. 
littl extra detail see onlin pleasant style surpris almost strap-look 
piec sure would like top, want someth different, alreadi own. 
order xs (mi usual size) slightli loos (which knew would 
base cut). look great jean shorts. purchas black white stripe 
one look interesting. tie may drive crazy- we'll see. like 
weight fabric, hope pill. reference, lbs. usual wear /. top 
nice piec transit fall. goe well jeans, could also dress 
black pants. realli nervou order dress reviews, get store mother' 
day event realli want littl number. arriv yesterday i'm alreadi 
excit wear it, especi get tini bit tan. love fact 
yellow white stripe dragonfli top--th pattern much cuter person appear 
online. fabric also good weight, lined, greatli simplifi run littl 
big, cute comfortable. also show bra strap bit side, even 
order size smaller. overall, happi it. base reviews, concern dress 
would fit chest area. however, find ampl room (i full 
c). tini bit tight waist, uncomfort unflattering. go ahead say 
run small reason. strap littl long need taken up. also 
zipper get requir unbutton buttons, fast. 

overal qualiti nice prett 
read mani review state dress potato sack look, certainli concerns. 
particularli sinc petite, hourglass, athletic, approach decid give blue shade 
try. lighter shade beauti afraid would wash darker hair olive-ton 
skin. let start say blue beauti rich looking. velvet dimens 
ordinari velvet material. also lined. first tri listen reviews, size 
down! got dress usual size larg think would fit well 
size larg hip booty, wrong!!! could camp large! super large!!!

got 
medium fit amazingly! tad bit tight chest(bar tight) im dd 
unusu thing for. need wear thinner bra perfect! cant wait 
wear it! love velvet trend fall! think get blue too! 
cute. think actual one much better picture. i'm go straight 
out... dress flatter get lot male attention. warned!

i got size 
p. fit' tight, right. troubl buttons, all. '" come knee. 
materi qualiti seem last long time. get compliment often wear 
it. cute design, work me. fabric slightli see-through, tight around 
bust. blous look even better person. fit true size lightweight. 
huge fan design shirt usual stick solid find design flattering. 
bought today know get lot use it. beautiful, love quality, 
gorgeou bird. fit work me. i'm usual medium, got, tight 
chest. ref d. alreadi flare bottom i'm gonna bother larger 
size unfortun cute different
look good belted
wil tri lace leg love! 
color fabric beautiful! new fav today first visit new store! 
sale person like medium tone colors. mani time hesit order 
never know brand run small not. wear medium michael kor 
shirts, order medium. i'm sure consid "blue motif," think black 
cream side. great silk top warmer weather, lightweight airi probabl 
want wear nude bra underneath. look great jean heel fun 
night well trouser work. i'm '" almost lb bust small 
fit great. i'v worn top leg straight leg jeans. look 
great both. almost like shirt clingi way style. i'm ', 
larg fit great. hid leftov babi belli still look stylish 
flat boots. complaintbi armhol cut low, side bra visible. overal 
well worth it! love crush velvet tri regular size blue, 
realli need petite. although tri xs regular sizing, afraid i'd 
need normal sp, order instead xsp. stuck xsp exchang size. 
definit dress length (but dowdi dress length regular '") petit 
size much shorter, enough cute. expect lot use, especi order 
sweater beautiful.... return though fit snug chest, shoulder upper arms. 
xs order tight areas. busti would definit problem. beauti made 
jacket. end buy cream color yellow sold out. cream goe 
everything, probabl right decision. insid jacket silk line scotti dog 
pattern. jacket fabric right weight hang properly, without heavy. love 
dress color run small. great quality. wash yet, guess shrink 
dri it. awesom texture- waffl knit. got stripe. remov palm 
tree pin! love dress! rare pay full price retail take 
risk loos wait sale. tri two differ size fit same; 
littl larg bust strap tad long 's. typic go retailer, 
dress better fit, i'm room bust loos bust. gape issu 
other comment about. i'd given sta tri dress store decid 
think price. end buy later line. usual wear medium (' 
lb wide shoulders) got small dress. run risk look like 
sack size trick! easi go loos yet eleg like it. 
comfi look lucious. plan wear often fall christmas. saw dress 
store immedi grab it. think i'd seen onlin look twice. 
person, fabric beautiful, shine classi velvet crinkl could go way 
way dressi right accessories. dress run large, like floreat' items. 
'" normal wear xs size xx petit right fit (like 
model). drawback dri clean only. base content th purchas color/pattern 
offered. fit beauti wash great shrinkag line dry. pair retun 
blue motif made differ materi near much stretch felt much 
smaller comfortable. pattern cute may work fine differ build. felt 
gener true size. doubt wear winter!
thank antro!! love shoulder trend 
like wear strapless bra style caught eye. cute differ peopl 
compliment it. swingi flatter got turquois like much order anoth 
one black white stripe. beauti blouse. pretti look well made. 
unfortun send back. i'm look classic cut. line/t shape. put 
put arm head, bottom blous bra!
i would order brand again. 
excit dress come. &#;&quot; lb order xs petite. liter fall 
around shoulder gigant around. mayb someon taller would look great. 
also disappoint blue shown onlin accurate. dress much lighter blue. 
back store goes. noth posit comment say sweater. i'm ', 
pound got medium shoulder bit wide sweater fit model. bulki 
warm, color world! high qualiti unusu piec wardrob mani years. 
blue color sublim materi velvet iridesc cool fit loos someth 
wear show figur cool swingi boho vibe expect ... add 
cool shirt jacket elev give structur dress very, flatter littl 
surpris smaller chest! pretti long, come right around knee love 
buttons! would say qualiti there, thin materi still happi it. 
realli wish made dress color would buy heartbeat! perfect summer 
dress can't wait wear it!! love color (coral/pink) open shoulder 
design top, blousi bottom (way much fabric). order small. '" 
lbs. might tri xs still stock. fabric comfortable. tie sleev 
add special touch. even though i'm current bust size work 
me, although instal snap top button keep everyth line. i'm 
'" torso often short regular size clothes. strap long me, 
delight discov particular dress design unstitch tailor strap length ease. 
small alter dress fit like made me, plu pattern fabric 
top notch. tri i&#;v eye dress weeks. final took plung 
bought it! velvet gorgeou style fun playful. know mani review 
said run large, order xl nearli got stuck (no stretch). 
im normal size carri weight stomach butt hips. definit shift 
swing. howev still lovely. look forward pare kimono wed tomorrow! 
love built layer shirt. look great layer long sleev shirt 
underneath winter also. teen s, remind littl bit grunge, less 
brood classi way. still doc martins... find fit great, slightli 
loose, baggi fabric feel light fragile. great littl dress picnic. 
dd problem button dress unlik anoth previou reviewer. purchas size 
reason return price wallet! otherwis well-mad dress would still closet! 
love buttons. saw dress online, immedi pass it. drawn faint 
shimmer soft feel store decid tri on. usual xs dress 
tri xs (', b, waist). fit beautifully. come coupl inch 
knee make look slim side typic shift dresses. plan wear 
flat tight booti weather get cooler. would great holiday new 
year eve dress tri red version store, fit realli good 
love it. found blue version onlin like even more. worn 
busi casual. love leg color. abl find pair great brown 
leg years. concern small might fit perfect love shirt!!! front 
littl shorter thought would be, overall, cute comfy!! wish colors!! 
bought beauti fabric easi fit has. fit nice shoulder area 
littl baggi side leg drape fabric make that. bought petit 
small definit long enough dress. realli excit see look like 
person. unpack shirt shock see short looked. color close see 
onlin shirt super boxy. smaller torso bare came waist. can't 
tell pictur shirt fit least peopl width. tri on, look 
boxi still realli weird cut! disappoint look cute online! retu 
someon normal wear overal (thi actual first pair!) i'm glad 
took plung bought these. fit amazingli perfectli trendi perfectli timeless. 
fenc overal general, perfect first pair.

i'm denim brand also these. 
bottom portion fit perfectli look sloppi (like assum overal would 
be) all! top perfectli casual. 

i'm ha dream perfect overal 
live spring/summer. overal complet fit bill. would normal wear size 
want fit relax slight slouchi look. went size exactli wanted. 
feel like move around feeli these. extrem comfort denim pretti 
lightweight. highli recommend these! want love dress, especi given good 
reviews. order blue tri on. fit pretti good color pretti 
deep. like seam ran around drop waist. creat weird allus 
two pocket front actual continu pouch around dress. also like 
necklin fabric ad shoulder that' differ fabric make look like 
wear t-shirt underneath th nice fall winter tunic. length long 
enough wear along line dress tight tall boots. found true 
size. color slate blue beautiful! love these. wear today longer 
tunic style denim shirt cardigan boots. nice subtl print. think 
run size small. i'm normal size /. xs bit snug 
materi stretch could see white around seam print pulled. size 
fit great without pull waistband come far enough. incidentally, like 
much bought leg plain black elsewher size best fit too. 
love love pair elevens similar turquois grey pair, get non-stop 
compliment them. flatter drape beautifully. fabric also complet no-fuss no-fade. 
time, went red pair, love them. realli go current upscal 
vibe; attitud without poor qualiti vintag clothes. purchas dress wear 
hors race also wear summer long! materi light weight vintag 
flare print. button center dress add extra detail keep dress 
pretti casual. navi version pant beautiful. contrast gray stripe subtl 
slimming, continu detail pockets.

i '", -- wore size regular petite. 
regular long, even heel help them. pant leg cover foot, 
cover toes. petit much better (and rare order petite). hit 
bottom foot heels, think heel would make look right. i'm 
sure petit fabric divine. thin polyest knit float body. soft 
drape wonderfully. like wear nightgown. 

the style sexy. look realli 
allur actual plain ol' tank top bit sleev dangl elbows. 
modest really.

th silli thing is, tickles! yeah dangl tie tickl 
arm move. lol

i bought grey xl fit perfect. say "dark 
grey" realli girlfriend purchas leg grey. love color goe mani 
things.th problem fit same. ran true size mine ran small. 
tempt reorder anoth pair see fit differently. like model order 
it. quit deep color onlin still pretty. fit well loos 
tight all. get great use way spring! love dress! size 
small bust issu fit perfect. perfect casual summer dress vintag 
feel. thought would take chanc even though review suggest tricki 
size issues. unfortun true, tight waist bust even though size 
size took back store. saw store breathtak person. previou review 
stated, consid dress tunic, realli crinkl either. dress structured, soft, 
gorgeou on. tri regular x-small fit bit uncomfort mid section. 
small fit better (it' meant bit loose, bohemian looking) hem 
fall right knee perfect offic (i'm '", b, waist, hips). 
medium receiv absolut love !!! love cold shoulder design one 
uniqu well made. usual size small fit perfectly. would say 
run true size look perfect white black pant cute sandal. 
glad got it. love qualiti bit unsur order cut blouse. 
lean athlet torso dd. sometim top like make look heavi 
pregnant. love fit though. fit love comfy. goe well jean 
cream color pant nice addit spring wardrobe. love dress!! order 
blue color nicer person photo. fabric color beautiful. dress wear 
work. ', lb // got size xs petite. loos fit 
loose. uniqu dress wear fall winter. super cute retro style 
ador pattern howev fit issu worth noting. tri standard local 
store bodic tight chest. determin get love summer frock sa 
order ship me. i'm current take spin today alterations: even 
dress quit larg bust, still dread button gape ad snap 
give dress tri yes, run small i'm usual retail dresses. 
dd '" lb button top button bra could without fit 
perfect everi else. flatter everi way. cotton, lightweight, soft. flare 
much fabric actual slim unlik fit flare dresses. sz fit 
comfort could wear bra look better gave breast lift cute. 
got lot compliment wore it. i'm alway struggl top short 
ok cute shirt. i'm '" lbs. size fit perfectly. littl 
shorter back i'd like great layering. got top littl scare 
absolutli love top, debat caught sale, first retail purchas definit 
last! great quality, comfortable, cute! usual love maev gener feel 
like everyth make made me. sadly, dress definit exception, could 
easili solv chang construct dress. review stated, dress run small, 
even size up, breast all, dress pull buttons, caus gape 
(i'm cup, larg side.) i'm pretti sure model arm cross 
picture. love perfect dress wear casual dress bit perfect fall 
super comfy! love dress. fun flirti summer dress. think dress 
worn casually. c, waist, hips. bought size fit great. other 
said, littl snug across chest, think suppos be. proper bra 
fit comfortably! go wear mother' day brunch! piec winner sole 
b/c sleeves. otherwise, plain, larg tee. however, sleev gorgeou unique! 
size left, would purchas color (i got pink). run large, 
size down. absolut love diagon zipper. extrem flatter office, comfortable. 
great layer piec simpl blazer, alone. look high quality. one 
minor complaint bottom tend move away body, top wide bottom. 
hence, give lot leeway stomach area. may good thing, may 
good thing. still, overall, keeper. rec'd mani compliment this. absolut 
beautiful, comfort versatile. tri white crop cute heels! got sale. 
size normal base reviews. larg i'd need sold out. strap 
long. think even size down, i'd altered. also, dress got 
miss bottom button. send back. i'm sad, order pink pippa 
swing dress order love it. featur two pictur below. one 
size s. xs petite. i'm feet d. highli recommend dress. 
definit could gone either way. felt size would flattering. detail 
dress lovely. embroideri wonderful. fit dress me. baggi shapeless. curv 
drape look formless. realli unflattering. sad go back. actual love 
thick cotton fabric top. tire thin shirt develop hole right 
away. love color too.i usual medium medium fit well, littl 
roomy. love dress. fit perfect (i'm ,, order xs)i think 
white stone color true picture. wear dress wed dress small 
intimid wedding. can't wait. receiv mail today love it! adorable- 
flatter hide spot want hidden. find run large. order usual 
size larg fit tts. meant fit snug. order navi color- 
beauti flattering! love detail, qualiti make fabric, comfort. i'v look 
top like this. expect wash fine. see alway wear nude 
bra. got xs white fit well, loos billowy. i'm '", 
#. highli recommend. i'm sure receiv part dress mistake, receiv 
chiffon shell, slip pictured. make kind difficult wear entir thing 
sheer. high hopes, sadly, returned. xs stock now, can't even 
reorder. bummer. jacket stun person online. high qualiti overal fabul 
design. much love though get fact jingl everi time moved. 
seem like could caus pile issu thought might get annoy 
wear entir day. love want hard keep need function chic 
piec nois makers. anyway fit great look like model would 
recommend caution i'm shorter (''") side spectrum usual wear xs 
retailer. love suit work me. might work well taller person 
someon longer waisted. ruch fuller cut leg flatter all. tight 
pinched. sadly, return it. love onlin disappoint. lightweight super flattering. 
fabric sheer love windowpan pattern. top front bodic lined. look 
great pair jeans. super easi care for. toss washer mesh 
bag come perfectly. like go-to summer piece. design fabric suit 
even gorgeou person on-line. '" order medium. thing especi like 
suit adequ cup size support. depend bra suit flatter provid 
nice coverag cup support. strap shorten want littl bust support. 
materi design suit feel substanti even without straps, love top. 
flatter hour glass figur even though empir waist volum overwhelm 
figur --a mani retail top days. one caution: go size 
accommod bust. normal size small retail top dd, went size 
top snug around bustlin warn well endowed. 
the fabric sheer 
overli so, embroideri well done. ruch suit super flattering. order 
medium -- ", lbs, usual solid "medium" retail item -- 
though would definit recommend size guy. abl get (and certainli 
held everyth place), sinc one piece, pull bit struggl certainli 
could use inch fabric top bottom. return exchang large. fell 
love dress catalog came mail jump onlin immedi order it. 
dress arriv pictur catalog pictur model walk beach. pictur appear 
black line black slip underneath realiti nude line sewn everi 
edg go anywher minut thought remov tailor seem entir dress 
would re-sewn. love dress. kept put tri figur get boob 
fall place. dress larger breasts. absolut beauti otherwise! love dress. 
think awesom wear summer also great transit piec fall. boho! 
purchas pant saw go sale. seen littl back summer come 
end, want spend pant wear often. plu great price. realli 
cute pictured. good qualiti too. however, least inch long. lbs, 
'" order xs like alway do. fit perfectli except length. 
worth get hemmed. pant noth short amazing! great wide leg 
plenti beauti flow them. month pregnant wear bump, mean matern 
pant (i gain lbs). nice silki materi great hot summer 
weather great, comfort travel pants. downfal length. '" long leg 
get inch chop off. designer. comfort stapl closet summer, earli 
fall spring. littl long end platform heels, perfect. notic reddish 
one (actually, barney-purple) local store tri one, sinc like cut 
dress teenag years. color main concern, prove perfect overall. low 
cut bust, scarf fix us modest girls. quit loos thread 
lace stich trim off. reference, '", lbs, xs perfect. skirt 
great cute design great color great shape. run small short. 
compani need provid better fit, larg size run small. top 
would great longer neck open. even boatneck, neck wide. mind 
show stomach top okay. materi nice stretchi like stripe way 
short me. cute shirt, white see through. could see everi 
detail bra. return pink, cute. felt comfort wear party. easi 
wear accessorize
. sweater pretti short. beyond that, rais arms, thick 
sweater caus shoulder rise stay put arm down. love pants. 
saw in-stor full price they'r steal sale. super soft comfy. 
love wide leg. fit true size. i'm '" lb order 
xs bc petite. waistband fit bit tight prefer slip down. 
would buy again, thing fit littl loose, wish xx petit 
sold (or xxs#. lbs, tri xs regular, made skirt maxi 
#'."# nice, bit loose. would worn sexi strapless #i tri 
it, dare enough actual wear like that). order xs petite, 
shall see.

th navi beig nice classi combo, could see pull 
seasons, depend pair it. blue color pictur stunning, purchas white 
poplin store. two best features? ruffl necklin continu across back 
dip small "v" great detail, especi short swept-up hair summer 
months). next, white fabric' crisp finish coupl "just right" weight 
(solid enough opaque, light enough warm days). plan pair skinni 
jean throughout spring summer. thrilled! skirt realli cute. bodi consciou 
tight. materi soft stretchy, make flatter comfy. smooth back, drape 
front could hide tummi issues. anoth review said, dress skirt 
down. typic wear s/ bottom retail fit tts. also, love 
differ take high-low hem. need get pant hem six foot 
tall, quit long. cute extra alter expens worth it. imagin 
wear pant feel like pajama look like million bucks. everi 
woman' fashion fantasy? realli love top, afraid may need return 
it, fabric delic littl snag began show within hour wear 
it, show realli badli black spots, fabric made light dark 
delic threads. feel good though! must super care it. idea 
littl snag even got there! ," lb small fit well 
bust shape big frumpi went back yep, absolut tickl death 
top. light, airy, cotton poplin person plus. aesthet pleas piece! 
pleas articl cloth time! blous speak me...i '" lb size 
eight tad large-might gotten six fine. blousi bottom speak say 
'belt' 'tuck' anyway! necklin much! give person piece. open ne 
excit pant went sale! tri in-stor order online. tri medium 
small work, thank elast waistline. run long, super tall great, 
otherwis prepar wear tall heel get hemmed. know meghan trainor 
song (and doesn't?), know mean! could tell photo onlin skirt 
would enhanc curves, fine that. however, snug rear. honestli say 
made without ever wonder worrying, "doe butt look big this?"--that 
is, tri skirt. however, chose keep sinc go hawaii soon, 
decid would fine casual skirt cover-up. pant everyth expect much 
more! materi delici light weight. color beautiful-whit base jade green 
black design. comfort elast band waist tie. '" order longer 
length ground. weigh slim figur medium comfort fit. would highli 
recommend like look date comfy-thes win-win! realli love pant "loungers". 
sure would wear outsid house, leg wide.. yes, elast problem 
other mentioned, hold place pull stay put. fabric soft put 
everi night work sometim take bed. pocket nice touch someth 
come love retail pants. tri skirt store, fit like glove 
(that happen often me) find right top pair w/ pass 
it, got home found perfect top alreadi closet! so, order 
online, seem lay quit nice one tri store, i'm keep 
regardless. highli recommend skirt! fit tts. never spent much dress 
need amaz keep it. i'v never seen flannel pattern color 
like this. detail back unique. end, decid return long although 
fit fine size larg look great me. dress exagger drop 
waist low short waist frame. fabric smell odd. tri belt 
pocket back button creat bulk. absolut love pant tri on. 
definit need hem long. i'm fine pant uniqu gorgeous. i'm 
lb usual size small xs fit fine. say though, upset 
pant ship huge tear waistband. way abl tri last bit 
waistband hang thread. qualiti great. like shoulder broader hips, boat-neck 
wide you.
----------
i normal retail tops, went m, larg biceps. broad-should 
smaller arms, would recommend size size.
----------
i long torso find short...but 
love jean rise. go pair low medium (.") rise jeans, 
yes, huuuuge! i'm '" lbs. order small, unfortun way big. 
might tri xs, howev care pattern much picture. think would 
work better taller fuller figur girls. fell love top spot 
paid full price it, rarity, sinc everyth goe sale. beautifi 
top, well made sit well me. '", usual wear size 
got away one. short torso, see problem someon long torso 
someon who' tall. what' even better went sale store nice 
enough give differ back. i'm think get two color love 
pants, way long return them. petit size sold out. true 
elast waistband attach waistband fabric get twist put pant on. 
however, show-stopper. sorri cannot keep them! love retail continu shop 
you! dress 'maybe' onlin tri total over! got raspberry, realli 
pretti color. dd chest fit nice me, fairli true size 
super flatter me- swing dresses. love it. love flowi pant 
like these. pattern look different, green pale, like far right. 
smock beauti touch nice weight well made. hem i'm '", 
xl fit perfectly. realli cute skirt. found much materi frame 
'. would look realli great someon taller. tie front pretty, 
bit bulki ultim want skirt wear way shirt tuck out. 
one tuck send back. look realli great someon els though! 
nice knee length skirt. cute ador shape tank top extrem 
huge 
 come petit even close fit 
 extra small 
like medium 
 sky color like pictur black-and-whit type shirt 
need thin camisol underneath shirt definit white would look great 
black gray camisol underneath 
 better taller larger size peopl 
love colors!! i'm '" regular goe ankl like petit dress 
would normally. get petite, would high model. materi comfort see 
pretti versatil piece. purchas onlin incred short even serv tunic!! 
also tight bust area could pull absolut give material. berri 
color bright appear onlin fact muddl color seem make materi 
look even cheap. would need size consider good fit without 
give bust arm judg structur dre dress gorgeou display store. 
color vibrant, one order look dull wrinkl easily. wore ceremoni 
seatbelt left wrinkl arrived. top wide best wear strapless. '" 
want swing type dress short young long look frumpi fit 
perfect. comfortable. nice qualiti fabric... polyest like mani swing dress 
now. 

it' bit longer back ether qualiti without childlike. pretty, 
sleev long enough elast fit well. pinching. wear full bra 
boot super sexi heel look great wi skirt look nice 
person hug one' cure beautifully. hem uneven make interesting. '", 
lbs, tri navy/beig color size size xs, found size xs 
fit better. fabric soft stretchy, drape well. petite, length normal 
size fit like maxi skirt (it goe way mid calf). 
unfortunately, petit xs sold out, settl normal size xs. sti 
gorgeou dress great, boho styling! color person exactli shown. wearabl 
throughout year easili pair boot sandals. fit true size, found 
lace detail stretch bodic littl tight. love dress can't wait 
wear it. bought almost immedi touch store; soft even need 
tri know would love them. wish tri store, could learn 
elast band insid sown in, mean band constantli twist get 
tangl whenev put on/tak off. unbeliev annoying. fix everi time 
wear them. known know would purchas them. shirt vibrant color 
beauti neck line, unfortun send back. short waist lot materi 
back. inch longer may flare out, base length me, end 
look like shrunken tent. reference, long torso. perfect summer dress! 
beauti print extrem flatter curvi frame! worn dress twice receiv 
least compliment time! note... wear bra dress realli possibl due 
back detail. pasti okay "free flowing" chest large.. get away 
it! ;) dress cute pass up! love onlin got home, 
tight zip normal size. length perfect '". fabric detail beautiful. 
bust, order size up. beauti dress realli snug top. one 
"whi shop retail dresses."

thi dress arriv today via lasership actual 
box! deliveri servic far surpass fedex, up certainli usp cram 
expens item unprotect plastic bag mailbox!!! okay soapbox thank free 
ship weekend!

raspberri quit beauti truli pictured. lacework resili many. shape 
reign bodic (not elast btw) love top, look realli cute 
pair high waist jeans. nice thick cotton fabric stretch wearing. 
short, high waist pant must, mind show belly, would cute 
anything, boat neck collar wide show bra strap some. overal 
good fit. love onlin even love sinc receiv mail. band 
top great touch flowi pants! i'm still littl long, perfect. 
bought yesterday love them! super comfortable, perfect length size. i'm 
tri small medium (small kicks, turn better fit!). medium fit 
great too-albeit littl baggi thigh. go pant summer, travel! can't 
wait start wear them! splurg pajama set regret it. even 
though design adorable, knit fabric contain acryl start pill lot 
within first week wear. month coupl washes, look horrible. may 
worst case pill i'v ever seen fabric. disappointed. initi fit 
true size stretch bit time. person love cloth stone. top 
howev sheer still nice top rotation. thin, lightweight, sheer cami 
nude bra pull nicely.. find top tt sleev snug. purchas 
sale extra percent justifi get it.. '", lb order usual 
size xs fit perfectly. soft comfort keep warm. can't wait 
take go snow next month! lightweight, perfect summer officewear want 
bare arms. fear buy white shirt sheer. shirt sheer much 
most, part due pattern camouflag sheer-ness. find see wear nude 
color bra match skinton exactly, i'v worn work nude bra, 
great transit shirt offic happi hour. went size small becau 
top realli cute- plum love color top fit true size. 
love back detailing. realli good t-shirt quality. matern like, although 
back realli cool, much materi front almost like thin rib 
long underwear/pajama. returned. love dress, much casual thought picture. materi 
thin casual. need dressier dress, need anoth casual dress, sent 
back, would fine want someth casual. agre previou review shirt 
way sheer least me. mind wear cami bra skin show 
back especially, might you. feel like good qualiti either print 
realli cute, button way like option think drape better button 
top wether choos button up. bought dress clearanc think cute 
next summer, super-hot day ballet flats. idea fall collection. look 
forward wear month now!! dress attent immedi online, person even 
prettier. would say color "pink" color select indicates, rather brown 
(with possibl pink undertones) yellows, even splash dark green print 
there. ton give stretch fabric larger chest may need size 
up. '", lbs, c, curvy/muscular frame size fit right (though 
ton extra room chest ye thin great summer blouse. bodi 
run true size, sleev tight..i may tri size sleev comfortable. 
love soft cozi leggings. fit like glove. perfect weekends, lounging, 
sleep cold winter weather. want same! happi shirt. like skin 
tight clothes. bought top bit loos look like wear sack. 
tunic length worn jean boots. love way flow walk. flatter 
on. would definit recommend! bought daughter. tri arriv materi fabul 
feel soooo good skin. purpl stun color subdu classy. like 
christma gift opened, guess go keep herself! love much think 
will, i'll get one myself. pleat back flattering. best fabric. 
luxurious. thank retail yet anoth amazing! like cozy, wool socks. 
true size. stretch (at least yet), even stretched, etc go 
get anoth pair sinc envis wear often cold house. pleas 
top. got blue white first i'm get red white. materi 
comfi sheer, slit side zipper back add extra style. would 
great dress size correctly. order usual xs shock larg was. 
sadli gray/black color longer avail xx (a size would never 
typic order) avail petit sizes. like design, fabric, color. lucki 
enough larger size xs, recommend order one size smaller usual.

for 
reference, i'm '", lbs, dddd/ddd, usual wear size dress pant 
(i love drape im super petit '"(b bust) serious one 
ill fit item everi owned. purchas px huge. hope better 
fit review seem posit review. appal bad measur off. unfortun 
strap adjust went chest. sad retailer, pleas get fit right!! 
love comfi top, get better, pleat back make extra special! 
easi thrown still feel put together. purchas top green i'm 
absolut enthral rich color! agre qualiti pleat could slightli better, 
howev believ par price point. typic wear xs/xsp ultim decid 
go small overs tunic top look, otherwis i'd go normal 
love top! think knit rib qualiti quit love color gorgeous. 
bought plum color got mani compliment wear it. like littl 
longer side. wore pull-on pont pant booties. cute!! never want 
take tee off, comfy, neutral, ecru stripe, teeni bit sparklecolor 
superb! goe ton item closets! need everi color/print/stripe......just feel ooh, 
soooo good bought black one extra sale love it! thrill 
colors, might order anoth one like much. super soft comfy. 
order size sinc medium sold out, like way fits. big 
all. curvi girl like shirt flattering. hang nice front, clingy. 
also accordian back nice hide back fat. plum gorgeous! king 
first time can't yet comment hold wash whether back retain 
accordian loom hang dri recommendation. love color shirt! wear brown 
leather jacket purchased, store! leg adorable. love abl get petit 
size detail pant awesome. button ankl cute. truli feel leg 
worth price paid normal like spend much leggings. shirt thin 
shapeless. qualiti h&m esque. unflattering. fan realli like style top 
way oversized! i'm petit drown top even though got xs. 
materi nice can't see feel cut run big. one go 
back store! love shirt color bring out. shirt make great 
statement. worn jean look great worn slacks. great lot compliments. 
extrem disappoint arrived. noth like red color shown, rather dull 
reddish color. review suggested, thin run large. return. fit littl 
short i'll wear shirt underneath even high waist pant. still 
ador it! get price! nice long-sleev shirt. fabric soft warm. 
wear easili compliment jacket. love materi soft color goe color. 
happier top. flatter shapeless suggest anoth reviewer...least me. ye materiel 
somewhat thin advertis tee shirt type material. feel comfort nice 
stretch soft love pleat back give neat detail ad feminin 
touch. order dark purpl color look like photo.
thank retailer!!!! blous 
fit true size. carri alot weight mid section blous easili 
cover hide mid section i'm tug pull down. blous oliv 
green xl fit perfect. wore christma family. color realli cool 
go black, grey, tan shoes. back pleat uniqu add bulk. 
back also lined, need tank. fit tt thought fairli flattering. 
sale, great deal. love dress? flatter fit, though run big. 
usual wear s/m got xs dress. concern fabric thin, love 
nonetheless. like top, fit correctly. '", larger bust, c. shirt 
fit length, tight bust. would buy medium. normal wear xs 
s. qualiti better shirts, order red. red deep strike color, 
one better red i'v seen season. biggest problem cut shirt. 
top cut provid coverage, bra cover dress versatil cool comfort 
summer, one could also wear leg skinni jean winter sweater 
jacket. worn casual belt, dress statement necklac ear night out. 
black color like charcoal grey, suit fine. grab good deal 
current sale sale price! comfort soft start pill one wear! 
send back. love delic feminin print blous first sight. fit 
perfect enough room flatter comfortable, without ad unnecessari bulk. style 
print could even pair classic skirt pump go office. length 
also spot-on long tunic, yet long enough wear skinni jean 
even leg errand-run day. blous lightweight sheer, make much comfo 
husband bought set christma hand favorit gift. leggings, let tell 
leggings!! comfortable, cute (buttons/color/pattern), love way feel legs. soon get 
home work put (well, lot days). order anoth pair. someon 
leggings. would go far say loung set actual make feel 
sexy, that' much love them. look top onlin thought abt 
wear w/ short (later) saw cotton love. decid order usual 
size small black moss. arriv yesterday... happen pair leg tri 
tops. wow, realli cute w/ leggings... look like wear w/ 
skinnys, shorts, leg i'm happi w/ that. may even go 
w/ skirt slacks.
th cap sleev cute top flare over-whelm maternity-like. 
plenti room order medium definit fit like large. like color 
sleeves, tie tie neck look silli leav open show much 
cleavage. overall, shapeless much fabric me. i'm send one back. 
design gorgeous, fit great fabric drape beauti comfortable. however, extrem 
see thru. realli love camisole, shorter expected. saw skirt line, 
impressed--especi price. saw store it! beautiful. definit colder weather skirt 
due nice weight fabric. color love subtle, littl sheen, ensur 
wear mani top mani occasions, everyday dressier. length bottom knee 
('"), flatter comfort cut. purchas love fabric uniqu design. run 
larg size smaller avail returned. purchas jacket red. sever boil 
wool jacket retail one disappoint. warm appear high quality. look 
good snap open. believ run large. settl xx petit '". 
tri dress store. love fabric color, fit huge, matter much 
size down. full dress tunic suppos loose, shapeless unflatt way. 
attract style color, execut left much desired. great addit fall 
wardrobe. cute! i'm fit perfectly. usual well crop piec one 
complementari cute. sleev right length. i'v lot lot complement one! 
keeper! order dress on-line. dress look pretty, materi soft comfortable, 
length perfect, zipper total place. bulg weird way made look 
like dress torn. return dress. normal see problem level retail 
clothes. sweater warm cozy. flatter line way closes, band detail 
hem sleev details. pleas rememb wool right next skin itchy. 
howev best sweater slim flatter warm look. love jacket alway 
get compliment wear it. green version, color lovely. sleev perfect 
length got petit size) flattering. jacket warm enough realli windy, 
snowi day, perfect cool fall days. purchas sweater, worn yet 
still hot va/dc area. print super cute person. remind missoni 
knit pattern. color describ gray motif, realli green browns, fall 
colors. sweater soft comfortable. knit fine, chunki add bulk. fit 
chest empir waist flow stomach hip area; wonder forgiv extra 
bulg style. light color love summery. cut sweater work me. 
overli soft though matter fit better. dress beautiful--lov color design--but 
huuuge. i'm usual s/m top dresses, got xs tri store. 
i'm busti hip still bit room. length good--a littl knee 
still work appropriate. curv flatter dress sinc pretti much fall 
straight down, think pretti keep. prefer cloth made natur fibers, 
resist tri felt it! cut-out pattern fabric, color, button design 
back add make dress i'm go wear leather flip-flop day 
wedg denim jacket night. perfect southern california fall (& like 
much winter year) weather. i'm (& need/wear bra) although usual 
wear bought maeve, like style! cute, great fit super comfortable. 
perfect fall tall boot trire one lvo right away. cut 
flattering, sleev littl long order petite. red color like wine 
color, nice. also order green see color person, sure keep. 
worn anything, really: jeans, pant skirt dresses... sweater well made 
uniqu designed. one main reason love retail toy make wool 
sweaters, timeless, affordable, versatile.

worth money! simpl design, feminin dressi enough 
summer wedding. dress great hourglass shapes, hide features. wore top 
recent receiv sever compliments. great top shoulder trend, plu wear 
normal bra underneath! run larg recommend one size down. got 
cute tunic in-stor coral color sale item promotion. fun, quirki 
piec mix fabrics, worn alon leg layer jacket, skinni jean 
boots. versatil piece, issues. found armhol slightli larg petit frame, 
even xs; deal-breaker, bit pet peev me. i'll probabl end 
wear cami time, sinc top knit portion somewhat loo one 
everi fifteen item retail cloth fits. jacket one. easi grab 
keep chill away. hood snuggl cozi collar worn up. model 
photo must orangutan arms, sleev hit wrist wearer shortish arms.

boil 
wool fabric light, great layering. love transit fall winter transit 
piece. statement jacket live next season beyond.

thank you, rosi neira. 
look cross light, fall-wool jacket cardigan it! red version look 
festiv winter, hood add bit spunk. look great open buttoned. 
receiv mani compliment first time wore it. tri dress husband' 
jaw drop ground. uniqu beauti on. howev cut fabric fit 
oddli exchang small finger crossed. size '" medium felt littl 
boxi middl section. six year old son said beauti dress 
ever seen. buy this! saw dress onlin fell love it. 
beauti person too. delicate, receiv mani compliment everi time wear. 
two separ pieces, slip dress overli fring dress. '" need 
inch wedg heel keep bottom dragging. probabl could tri order 
petit figur i'd probabl wear heal anyway. normal wear dress 
medium fit perfectli flattering! top half flow '" lb curv 
muscles. tini slim spades, bubbl but. said. dress made look 
tall lithe. took xs petit xs fring long bottom. plenti 
blous top accommod "girls" pull dress make blousi fit column 
dress, preference. antiqu ivori color beauti gold silver sandals. jacket! 
look much better person. bought navi color. fit great. flowi 
bottom unstructured. wear dark navi shirt cami underneath. great jean 
knee boot booties. bit heavi bulki wear coat. dress unique, 
high quality. came nice packaged, unfold wrinkles. bought cool summer 
dress events, fit bill. wore once, receiv mani compliments. issue, 
cannot take even medium size step wear dress. side slit 
would solv problem, would deter buy it. strap slip underneath 
great, could adjust bra would show. automat knock one star 
everi brand offer size xs (and mani also offer xxs), 
also care us size //xl well. order size large, cours 
show everi bump love handl back, recreat look local retailer' 
window. show long unbutton cotton weav dress crochet dress. (the 
closest dress pictur onlin saw "mabli maxi dress", imagin open 
buttons, blue.) almost tri dress. walk time glad gave try! 
fit amazing. flattering. color materi fall perfect. look great booti 
heels. bought onlin dark green tri burgundy. usual wear medium 
('", look better small jacket. combin deep green, black tan 
beautiful. cut flatter jacket open snap closed. nice enough wear 
black pant skirt look good jeans. 's look chic fresh 
without "young" age. also well made. love it. cute swing 
sweater easi layer. jacket look great snap left open collar 
hood leav soft look around neck. great element cozi warmth 
time cool weather! dress gorgeou fine detailing, even though i'm 
curvier model, still fit well flatter (pleas see attach poor 
qualiti photos). i'm ", dd, usual wear small great. complaint 
bottom skirt around ankl super tiny, feel like take itty-bitti 
steps. bit off-put free stride normally. recommend dress, may consid 
(like am) profession add saw dress onlin purchas see felt 
on. love materi quality. run littl big, usual wear medium 
retail clothing, size per reviews. dress beauti look forward wear 
fall winter wish taper littl waist down. bought intent take 
warm trip think it'll fine! wonder open-gaug knit delic light, 
substanti enough fear snag constantly. cloth nice weight drape, fit 
loos side, look intentional. wonder pullov itself. minti blue-green color, 
divine. definit worth price. ft inches
lbs
short waisted, small bust (dd)
 
color watermelon pink slightli orangey tone that' shown website. order 
six petit want kneelength. four petit also fit, littl constrict 
bust. dress weightless--% silk! agre review bust dress --it' probabl 
great larg chest ruffl love jacket. someth get cozi cool 
california winter nights, still light enough wear open walk around 
without get hot. '' medium frame dd top. bought medium 
hate thing tight around chest, perfect. disappoint wish pockets. got 
wine color beautiful. wonderful, uniqu comfort jacket. recommend it. beauti 
sweater lightweight sheer, best wear tank camisol underneath. also better 
warmer months. order light aqua color lovely. high hope sweater 
found sale online, jump opportunity. '", slender alway wear small 
retail tops. purchas mint size small soon open bag, doubts. 
fabric terrible, thin scratchy. soft suppl imagined. mint color look 
fade shape awful. length arm hit bizarr spot, overal length 
sweater cut torso tri yesterday fit room realli want get 
two problem made cup bra women larger ruffl come right 
nippl line area chest, see profil view, there' ruffl look 
like they'r come chest. sayin'. me. perfect work night out. 
pack europe, wore saturday night leg heels. layer yoga got 
color love red cape deep garnet. realli pretti beig lining. 
loos enough feel flow differ sweater. boil wool itchi keep 
warm fall day. one snap let easili take off. i'm 
'" lbs. xs fit perfectli without tight. i'v gotten lot 
compliment it. got dress excit hang closet, i'v eye long 
time glad got sale. felt like greek goddess tri cannot 
wait wear it. fit like made me. outer materi littl 
heavier expect problem, second layer form fit soft. feel like 
restrict open bottom forc slow down, like ladi take surroundings, 
life perfect sweater throw anything. fairli thin, wore cami underneath. 
sleev hem rolled. care snag easily. happi purchase. avail store 
reddish coral color, see #your retail pictur see someon wear 
gray blazer. anyway, tri fit flatter tunic. front sweater hit 
waist front drape nicely. somehow back slightli hug back side 
tight restricted. end order black navi onlin fit fantast go 
mani things. noth shee comfortable, sweet, beautiful, romant timeless dress. 
bought green motif one sz fit perfectly. smaller chest (usual 
/medium/larg top depend item) sz /xl/ pant perhap dress run 
one size small? color detail shot accur bright cheer dreamy. 
truli beauti dress! delic fringe-lik fabric throughout make uniqu column 
silhouett slight blouse-lik top elegant! perfect summer comfort stretchi slip 
come dress! materi waist line stretch comfortable. bottom pretti narrow 
need take smaller steps. run large, '"/lbs/b xs fit perfect 
throughout well length! posit featur love look dress moment saw 
ridicul long. usual get away buy regular length longer dress 
pant help heel need chanc time. dress come petit fring 
bottom design dress would allow type alter either. great fall 
boho dress. dress depend shoes. look great boots! definit size 
down!! bought tri whim happi did! much flatter photo depicts. 
think it'll one summer stapl year! give try! tri store 
week ago came love neutral design look came back follow 
week purchas discount code realli worth it...
_______
pros:
- true a-lin silhouette. 
curv hip like (', c, hourglass, lbs), skirt flatter completely. 
there' love swing dress drape wonder thicker fabric.
- run tts. 
normal wear oh love dress! pleasantli surpris textur fabric, wonder 
feel cotton poli stick fingers. fit like dream...tru size...romant flirty...i 
see cowboy boot hat well even sandals...th possibl limitless. happi 
final abl snag one return sold out. love it! also 
plan wear fall jean jacket. winter whit care like much; 
but, make mistake, black rather dark navy. howev pleas let 
fall neg decis buy it. fabulous! sweater best sweater throw 
button blouse, t-shirts, long sleeves, tanks. alway get comment comfort 
ador sweater is. worthwhil buy. know one.septemb know what' good 
you, size heck down. mayb even two size particularli slim 
want dress fit tighter. way, dress simpli scrumptious! embroideri bodic 
detail pretty. layer light soft like silk (but rayon/poly) sleev 
sheer voluminous. actual prefer sleev roll long. necklin featur slit-v 
two hook close wanted. co jacket sweet swingi show earli 
sixti vibe adore. bit crop wide definit size proport look 
off. took medium way wide unflatt switch sp. look feel 
great layers. love top look onlin wait get it. order 
xs huge also short length compar pictur online. love fabric 
design fit total off. go back! run tiny. wear pant 
took medium bottom i'm still complet comfort fit. love floral 
print, bottom small realli see much flower mine least splash 
differ dark colors. sweater total caught eye onlin arrived, even 
better website. gorgeou colors---kind retro look, modern updated. happi purchase! 
one new favorit dresses!! order pink, think look even gorgeou 
person model. reddish color. dress hug bodi flatter way. i'm 
dress fit comfortably, might tight fit someon larger bust. i'm 
usual small retail dress small fit like glove. wonder flowi 
extrem elegant. can't wait wear out!! dress flatter figur type 
especi women need littl curve. alway wear hd, fit nice 
snug around middl becom flirti skirt lower back front. flat 
chest women fill pad bra. may great cut short person, 
long line lot busy-ness. drawback, depend taste, yellow pattern weird 
kind greeni yellow order red color. realli good quality. brownish 
accent burgundi beauti different. unfortunately, found run large. normal size 
fit like tent, return. tunic comfort casual. pictur flattering. two 
materi make flattering. order white, see through. realli need camisole, 
found littl distract given fact alreadi layered. order anoth color, 
cute. impuls buy- bought onlin sweater sale- glad did! definit 
one favorit recent purchases. definit seem like coat sweater, lightweight. 
order red beautiful. look great button left open think could 
dress (though hood, give slightli casual feel). fit true size- 
definit shorter front ba tri size regular fit well, felt 
incred soft airy, handwashable. i'm '", current -- narrow shoulder 
torso, somewhat long-waist petit bust shoulders. often wear size retail 
dress tops. arm hole tini bit low, terrible. petit would 
shorter, also empir waist. pink realli red like onlin photo; 
great color. realli want like dress. material, design, length fit 
perfect, except armholes- big ruffl came right upto nippl line. 
comfort that. sadly, return. tri dress store fit pretti much 
perfectli right area except top zipper pucker away bodi lay 
flat. kept poke arm. tri smaller size see issue, encount 
issue. bad, otherwis love felt comfortable.

i tri green color. think 
person, slightli rich green, less blue/aqua photo online. love anna 
sui' line makeup everything. dress beauti usual sort way tri 
on, see anyth spectacular made uniqu special somehow. elast waist 
make dress forgiv run big. hem love scalloped. detail nice 
put togeth dress, wow justifi full price tag. sale i'll 
keep probabl summer. like tunic care instruct garment. wash shrink 
dye run go back. pleas send care instructions. like colors, 
materi style sweater fan sizing. xs/ far short m/l great 
length tremend amount extra volume. '/" size love fabric design 
dress. definit get noticed. comfort slip go! idea would wear 
dress... tri size store, someon return it, alway love cut 
color dress (been wish list) tri anyway. lovely, cut super 
flattering, bow chest beautiful, color much nicer person, pinker. feel 
bit satinlike, soft. would need bit wide chest, petit surprisingli 
(usual need petit dresses).
if order jacket complement larkin dress moulinett 
soeurs, plan wear funeral. pair togeth perfect. jacket ad right 
touch fashion practic warmth sunni chilli februari morn alexandria, va. 
order usual size fit perfectly, tad bit large. i'm tall 
occasion item materi need. never worri sinc usual affect line 
th order online, hedg bet size (chose xs/s) broad shoulder 
muscular arm wear anyth size depend brand. gambl paid it&#; 
beauti sweater. soft, comfortable, nice drape.

(i suspect finer-bon petit custom 
might complain swim this, work well me!) bought dress cute, 
swing lightweight -- seemingli perfect hot nyc summer. wash dry, 
dress alreadi rip around two buttons. i'll still wear think 
it'll last next summer. kind piti sinc cheap-o dress. also 
big seem sort point. read review decid tri out. unfortunately, 
materi fall nice belt hit unflatt spot. like idea flatter 
cut material. go back! order size large, howev large, chest 
larg well. nighti barley cover (in chest region). rest bodi 
fit well. silk sequin-adorn fabric dress gorgeou love mix color 
patterns. shape plain, though. work make dress less formal, could 
wear beauti fabric casual event. i'm sure flatter style. size 
size wonder gotten smaller size mayb would made flatter fit. 
also bit disappoint prettiest part love skirt. mayb love wrap 
skirt general, mani miss mark. one right. elast waist band 
alway make look frumpy, instead side zip allow tummi stay 
flat well pleats. embroideri enough may abl see design black 
black fabric make skirt. usual wear size fit right, may 
want size up. happi discov size petite) suddenli becom avail 
online--prob someone' return. disappoint tri tunic on--it fit great (unlik 
recent onlin purchas retailer.) love plaid style. cut flatter mani 
bodi types. definit worth money!

please, retailer, expand inventori petit sizes. 
cute stuff sell quickly. saw tunic line love color combo. 
tri store found true size i'm dd, ft regular size 
fit fine. curiou see petit size would fit best loop 
tie belt littl higher, none available. still regular work well. 
excit wear weather get warmer like model white skinni crop 
jeans, wear open duster tank cami. seem materi use soft 
breezi good summer.th design uniqu catchy. two con dri clean 
run large. normal wear retail top "s" still roomy. sinc 
summer, i'm keep is. serious want cri dress fit me. 
knew order long shot. i'm strapless rare works. different. dress 
ran true size precious! love tunic color one caught eye. 
overall, tunic nice agre anoth review stitch top slit good. 
also agre slit high. made stop lower point. give odd 
effect. tunic look good especi tights. tt believ top probabl 
look better someon tall length long compar tunics. arriv week 
disappointed. proport wrong--- empir waist dolman sleeves, weird textur ad 
material. could sum jacket one word would "weird". perfect lounge/sleep 
cami! ''' lb purchas dark purpl small. hang bit loos 
prefer fit sleep shirts. good quality, easi wash (machine/delicate), cool 
airi hot summer nights. love almost everyth top. color great, 
comfort fit, length littl long frame. also big fan larg 
side slit. would still recommend great top. wonder style. comfort 
leg crop skinnies. would better solid oppos plaid print. breathabl 
airi fabric. one special, whimsic beauti hope open christma morning. 
super comfy, itchi pattern color super stunning. even vivid person. 
i'v never seen anyth quit like it! eye catch ooz 
compliments. dress down, quit easily. warm, surprisingli true size, even 
m/l combo. i'd say definit worth price..it expensive, heirloom worthi 
piec worth splurge. definit think may work tri petite-s version 
length. one store petites. feel like '" regular size long. 
tri size leg look right. size seem fine (b chest, 
lbs). mayb differ pair pant slit side shirt made look 
quit right leggings. kept think shorter size would helped. realli 
li right bodi pull off. mani awkward style issu (length, 
slits, tie, stitch quality) go back. mayb taller slimmer would 
good. alas, meant be... love top onlin even open up. 
however, qualiti stitch poor. seam come togeth hip sides, stitch 
loos appear come undone. bum send back today. love color 
combo, design make feel tall thin. know go cool wear 
hot day. like white jeans, wear number ways. love brand, 
still wear plaid last spring. got have. love wear bed 
realli pretty! lace thin delicate, get snag easily, pretti comfortable. 
thing could make comfort materi underneath bust looser, though supportive. 
overall, think beauti chemise! comfortable. fit true size. also white. 
fit snug top hang loos around waist make comfortable. shirt 
flattering. polka dot add play touch. super cute. love white 
leg skim leg b/c looser top cinch waist. one small 
complaint tie awkward side slits, sale price, overlook this. person 
color prettier interest front shot model. tri bought regular medium. 
got home tri realiz big:( got jean sale happi them. 
seem go everyth realli nice basic skinni jean have. lightweight 
littl bit give. fit tt me, hit inch half longer 
leg model pictur (i'm '"). i'v coupl month keep expect 
show wear knee bc often wear them. yet! mark come 
easili wash. overall, happi top well made would cute huge. 
top shape way big. back goes.j took advantag summer tag 
sale bought top includ one. i'v eye onlin quit time, 
pretti excit get good price. came mail day. like christma 
morn see retail packag door, however, time great. top fine. 
averag best. top fit true size. mayb pattern cut, work 
well body. recommend tri first. pleasantli surpris quality, cut, soft 
dress. dress down, without leggings/tights, cute boot flats. complaint sleev 
near long shown photo. i'd say like sleeves. thank elast 
cuffs, sleev push up, materi slightli drape elastic. dress love 
sleev shorter thought otherwis nice fabric pretti cut!! love jacket. 
fit well super comfortable. wear work weekends. super versatile! tall 
typic wear size /, thought could pull even larg review 
noted. thing piec cover-up tunic. fit like poncho. arm sides, 
fit similar model picture. lift arm (to use them), look 
like wear dress design someon twice larg me. reason realli 
sleev like hol overal nice materi style prepar huge. purpos 
size still felt like swim this. found thin much sheer 
expected. sure could get away wear without slip.sadli i'll return 
it. also, run bit large. would return xs love it. 
necklin beautiful, whether pull forward slip back. pure merino knit 
fine two front panel cut bias. raglan sleev high armholes. 
tini bit itchy, normal i'm sensitive, may improv handwash eucalan 
someth similar.
.
fit size xs '", current -- (d bra) narrow 
shoulder torso:
snug shoulders, pure merino knit, stretch. front length purchas 
ask "do realli need anoth black jacket". arriv realiz anoth 
black jacket. jacket special. light weight structured. perfect length fabric 
feel amazing. jacket new favorite. cozi well made, problem lie 
unavoid exposur insid poncho, look unfinished. insid line hue stripe 
continu material, drape look piec would gorgeous. unfortunately, fade backsid 
pattern (a glimps model' left hand), viewabl larg arm hole 
(and imposs hide), disrupt effortless, fluid feel poncho have. love 
look wool well made! problem liter would better bed blanket 
bodi blanket coat. overwhelm look good. i'm /" lb i'm 
shrink violet heavi fabric. love top saw online. abl go 
store tri sadly, top me. larg chest, top gather cleavag 
give aw appearance. fabric fall even sale associ agre unsightly. 
b, probabl would worked. known stay away pleat top. expect 
tee shirt, materi light sweater knit. end fabric deal breaker...it 
fit. regular size wide boxi body. also felt like arm 
big well. go back go bother order smaller size. shame 
embroideri realli lovely. red detail shoulder pretty, like contrast red 
white. fabric soft comfortable. sweater knit fabric, substanti might guess 
photos. sleev ruffl littl poofi me, combin loos fit made 
feel littl girl-ish. could work look peasant style blous forgiv 
shape nice details, quit right me. pant wonder addit wardrobe! 
fun print textur add interest, time, busy. seem well-made, slim 
flatter fit. side zipper also nice touch. would definit recommend 
item. saw suit store immedi drawn it. think gonna work 
boob (real ones) sure would provid enough support. cutest suit 
ever. enough support get away definit go jog. ha. also 
look great white jean doubl bodysuit. like loos flow tops, 
embroidery, flutteri sleeves, ador top! went size perfect fit. sweater 
look picture, would keep it. however, boxi short, style work 
all. i'm ft. in. order medium. suspect sweater model may 
clip back make look form fitting. unfortun return sweater. pant 
run larg true size. comfort dress dress down. love look 
right away. found ran small retailer' cloth (where i'm inexplic 
xs m). also dd, would appreci support, reviewer, get away 
wear cute suit. top beauti unique, also predict high mainten 
sleev -- definit care delic sleeves. happi see top come 
back sold out. cream pretti color....not warm toned. cut true 
size, although fit arm hole area. sleev rather fitted. fabric 
sleev fairli fragil doabl overli worn. chest fit alin cut. 
rather loser back. also somewhat see through, although bad tried. 
overal realli great top, would need worn care. gr love 
shorts!!! thin lightweight see through. howev review correct. usual size 
shorts. '" pound size .. abl zip short fit wa 
littl tight. offer comfort room.. overal nice shorts.. i'm '", 
lbs, curvi fit. i'm usual size tri short on, tight. 
size look better. overal fit flatter petite, curvi frame. think 
short would work someon taller bit thinner thigh area. like 
previou review said, excit receiv top. grand vision way could 
wear it! chagrin, put on, fell right pool around waist. 
wish smaller size order. sadly, go back. agre anoth review 
ankl jeans. however, even regular jean fit great color love 
versatile. normal need jean hem length perfect frame love, love, 
love byron lar dresses. fit curv like glove. one... guess 
would fit like glove. live alone, moment enough money hire 
lady' maid, actual tell. button way back, cannot put yourself, 
unless contortionist. want love can't. agre review flatter coat (a 
size hips, hip favors), comfort warmth make it. coat soft, 
like wear puffi blanket. unlik typic puffer coats, kind vinyl 
feel it- wind water resist all. said, comfort cosi feel 
over. i'v receiv sever compliment well, mayb love vintage, romantic, 
feminin attire, dress you. evok memori day gone by. beautiful, 
qualiti superb. make sure check measur littl beauti stretch it. 
absoluti love dress! hug right places, give sexi yet classi 
look, much "mad men" look. qualiti fantast could easili pass 
vintag dress kept safe preserved. would recomend everi ladi one 
closet, especi need feel littl bit prettier! order mauv size 
xl fit true size. match photo online. detail prettier person. 
delicate. but, washed/dri well. pretti shade mauve. sweater huge! usual 
wear small, order extra small still swim it. like big 
sweaters, end return size look ridiculous. bit pricey side love 
first sight! let go tri on..it soft, lightweight, move me, 
keep warm (not top up)..it feel silki touch versatil stylish..

run 
true size expand bit wear ... love shop retail top 
wear everyday. alway seem piec comfortable, casual, quit differ would 
find stores. top exactli that! fit true size washable. need 
jeans, boot neutral necklac good go. can't go wrong purchas 
top! delic soft. sleev fit great '", lb frame, shoulder 
size small tight exchang medium. line unusu -- front fulli 
line back line shoulder blade somewhat notic model. would choos 
wear cami underneath extra coverage. love minut saw store left 
without buy it. call store hour later ask hold could 
get next day. :)

i love it. still littl warm wear 
nyc yet soon. i'm think -' perfect temp it. 

i 
rare say think photo coat justice. like dress shirt down. 
go out, loung it! comfort would recommend buy it. look 
forward tri see catalog. wear xs small retail top tri 
xs. huge. remind matern top. much flowi look model. materi 
nice, thin see through. macram detail seem well made. i'd 
recommend look flowi top definit size down. great top seasons. 
comfy/soft/roomy. fyi pattern tini hole show i.e., bra, skin, etc. 
love vintag soft jeans.. run small sure get size larger.. 
typic order ... look amaz boots, flip flop slip ons... 
love mother jeans.. work everi time button back tedious. need 
someon help you. get past hurdle, look littl girl smock. 
way big. like nightgown. nice quality, practical. agre everyth review 
stated. top billowi run large, would nice chest! issu top 
macram detail made satin like materi want look closer natur 
raw fiber. pink slightli pink person far off. return. warning-- 
total sheer need wear tank unless confid mid-sect wear bandeau 
bra. definit lounge/ leisur wear piec great layer want wear 
out. lightweight perfect layer simpl dress top. live weekends. larger 
gal-- broader shoulder purchas xl. true size roomy. collar sweater 
stiff taste. color fabric realli nice. wish collar different. bummed... 
order raspberri color actual saw store arriv house, tri on. 
agre reviews, run big areas, someth necklin right me. seem 
ride higher wanted. also, "raspberry" color almost burnt orange. think 
raspberry, think pink red, neither those. top cute though super 
comfy. purchas dress wear wed june. '", lbs. bought size 
fit like glove, even wear bra. qualiti beautiful. fabric, stitch 
detail top notch well worth price. way seam hit hip 
flattering, especi girl may curvy. accentu curv sure. remind old 
hollywood, wiggl dress. 

with said dress billowi top perfect casual 
comfort. topic definit raspberry-- sunset orange. disappoint go match. gone 
pictur color name. i'm glad previou review mention dolman sleev 
better prepar would fit. rearrang fabric, gener stay put bothersome. 
necklin bit structur shown pictures, add sophist look. great fabric 
color well. dress beauti extrem well made... get it. way 
close dress line difficult button button back. form fitting, better 
yoga game love one hand maiden lend hand. thought take 
tailor instal hidden side zipper, soooo form fit i'm afraid 
wear it. much fabric, flatter top. refer wear medium photo 
measur --. fit true size, soft materi uniqu look. sleev 
overal cut shirt flattering. worri might look boxi baggi all. 
dark gray gorgeou color dress down. definit go stapl closet. 
love pants. fit great! cute. lined, smocked. longer model picture. 
bit concern short length skirt actual came knees, work well 
me. might run tad big pull skirt. look forward wear 
light weight skirt hot day summer!! dress truli work art, 
i'v receiv mani compliment it. 

be warned, though, may requir 
extens tailor fit you. i'm -- (so pretti darn hourglass 
shaped) feet inches. order p. dress still huge waist flatter 
all. neckline, also, low comfort. (if busty, necklin get push 
thing show.) tailor abl bring necklin ad seam sleev dress 
gorgeous. fabric thick layer well design lines. sinc fabric thick, 
give littl around body. wide hips, big butt bust dress 
unfortun good fit me. usual fit petit one got fit 
around bust hips, bunch back. would definit least give dress 
tri beautiful. love shorts, nice material, good fitting, great look. 
size up, usual order base other review right choice. great 
casual short dress shoe nice shirt. wore coat one day 
button start fall off. stretch much. i'm go beg local 
store take back. fall apart like that. super duper cozi 
though. like sweater. '", lbs, bought xs. again, i'd buy 
xxs. fit cardigan ran slightli big. thin material- would layer 
tank tee. review purchas review i'v receiv dress i'm appal 
posit reviews!!! dress hideou person. serious hideous. even get past 
draperi fabric, incred restricting. pictur onlin misleading. dress even ivori 
pea green! disappointed. like top agre run large. find fabric 
somewhat heavi consid good thing hang nice good job hide 
*imperfections*. pleat back appar photo here. love neckline... slight bit 
*v* neck. love love sweater/shirt. worn dinner work leggings. soft 
comfy. pleat back beauti requir constant ironing. even bought pink. 
see, array differ opinion here, share sentiment both:
_______
pros:
- textur feel 
great; comfort different.
- tt part; normal wear size (m l) 
retail got medium fit overal fine snug hips. slim/straight, it'll 
probabl fit like model. 
- good length, short long.
- mock 
collar ni great fit design. order size larger read style 
run small size. typic i'm order wash great vintag feel 
it! also love lose shape wear day. super cute tank, 
receiv compliment wore work. took chanc order top sale, even 
read troublesom reviews. updat take turtleneck keeper me. purpl color 
vibrant collar lay without repeat fussing. order xs (, '" 
reference) fit tt close to, snug torso. room button blous 
underneath (a style galleri pic) find sleev problematic, fit close 
enough bodi giv receiv pant even though label "petite" not. 
inseam waist size descript states. thought go pretty. ugli on. 
macram thick, stiff rough. top fit awkward top macram rest 
shapeless. yuk! coat awful, awful. bought base reviews, husband said 
look like wear mattress. look awful. realli realli like soft 
like anoth puffer coat, also stretchi button super easi wear, 
look, style, design make unflattering. look bad took right away. 
disappointing! new dress moment saw it. recent convert byron lar 
three dress design. felt confid order whoops! dress fit perfectli 
waist. even littl roomi button that. littl weird sinc alway 
thought narrow ribcage. anyway, exchang p. hope best. realli exquisit 
beauti dress unbeliev took dress room fun wow glad did! 
got regular fit perfectly. slightli roomi think that design still 
look great. petite, regular fit perfectli heal heals. comfi lovely!!!!! 
light materi flows. shine enough dress need. i'm usual buy 
xl t-shirt look style, larg fit perfectly. howev larg breasted. 
cute pants, me. petit size may chang mind. like ankl 
pant '" frame bit larg over. said, fabric stretchi would 
super comfortable. love snap waistband, classi casual. contempl purchas pants. 
receiv them, qualiti superb, waffl materi spandex, beauti green color, 
snap front, zipper front back pockets. materi alot give wide 
legs. pant come ankl expect it. sort like capri longer, 
lose fit wide legs. nice addit closet. hit jackpot w/ 
store. tank/blous flowi love design. immedi comfort seem true size. 
wore famili event sweater, black leg boots. i'm '," usual 
wear medium retail top fit beauti get go, love it! 
bought color think might like one sinc total sold color 
look online. well cut sooo flatter sold keep both. shirt 
great. current search perfect pair white boot go this. fun. 
use wear lot vintag cloth dress lit fire start look 
cool pieces. tri usual size found fit pretti tts. bit 
roomi hips, consid cut dress, assum intentional. reference, '", lbs, 
bought size dress adorable. wore one time got mani compliments!
it' 
light comfortable. fit like shift bit loose. love it. wish 
came colors! tee bit pricey side well it. soft fabric, 
uniqu mix beauti color (i got grey, blush, gold) offer 
lot option term worn with. love splendid tee do! took 
chanc one free ship figur noth lose. love it! bottom 
hem slightli flared, look like matern tee. i'm go wear 
fun scarf, skinni color flats! tee must! order p. receiv 
could tell right away i'd prefer look perfect size. tri 
slip shoulders...it tight. right size hard get shoulder take need 
husband' help. fit great otherwise. love feel fabric...th design bodice. 
go size would help would larg bust area...i'm hav love 
top! super comfortable, great fit, realli pretti colors. probabl go 
buy multipl color fit great. anoth stripe tee. perfect drape 
lightli fit bottom side skim bodi super flattering. subtl shimmer 
right. love gray! versatil irresistible. i'm size /small tts. i'm 
glad discov super easi wear, flatter summer dress recent store 
visit. seen online, i'm sure would order it. prefer style 
flat sandal effortless boho look. i'm ', slim small chest 
xs fit perfectly. look great on. fit beautifully, realli favorit 
top! wear time, like everi day. soft, beauti rich color 
(blue), nice detailing, flatter hot momma like still littl tummi 
three love children. snuck dressi offic friday well conserv skirt 
high heels. downsid lack nice colors. stripe cut it. got 
regular xs fit perfectly. disappoint fit better. pocket stuck sides, 
baggi middle. could also see pocket outer layer dress. color 
like chartreus picture. realli pretty! saw dress love everyth it! 
sad tri big. smaller size, return it. dress well made 
color bit neon compar picture. bum see quickli top sold 
onlin black. however, delight, happen stumbl upon shirt size local 
store recently. know sold online, immedi grab tri on. big 
mistake: instantli fell love. i'm curvi woman (d chest, wide 
hips, small waist slight tummy) shirt fit beauti usual size 
(which medium deletta). hug figur without make look big. work 
offic wh order top (black) small medium; get usual away 
small retail size medium stores. soon receiv packag open up, 
knew would keep top. gorgeou textur it, slight sheen, well 
made. extrem comfort t-shirt would be, structur look chic. waist 
nip enough give flutter hem littl flare hip feminine. long 
tor love everyth sweater except sizing. purchas deep red xs. 
yarn weight perfect (in lo angeles), length perfect, sleev bell 
shape problem (they'r big get way all, unlik anoth reviewer),th 
collar fold way stand upright kind retro look, love. problem 
sweater way big. handl wide, swingi style, sl order size 
great quality. problem size slip. top tight across averag chest, 
fine elsewher odd fit. dress fit great debat find anoth 
slip, ultim decid return it. love shirt. fabric amaz love 
way fit, unfortun look good me. would recommend shirt anyon 
pull look, sad couldn't. love ripple-front top. fabric beautiful, love 
line fit perfect. look great pant skirts. also love sleev 
length. purchas white black. great spring summer. top sold size 
onlin fortun enough snag one store. great top dress down. 
ruch across front slimming. tri top skirt pant -- look 
great everything! usual wear size small deletta top size medium 
accommod chest (i full cup). highli recommend purchase. look comfort 
top look put-togeth cute work, one fit bill. decid black 
white got both! choose, would stick black, slimming, particularli us 
larg bust. heavi stiff materi appear pic, like, still structure. 
great basic flair. got small (mi normal retail size), fit 
perfectly. top pretti person online. usual buy petites, order one 
regular length i'm glad did. perfect '". usual size medium 
fit great everywher els too. love fabric choic well. i'm 
get realli tire thin cotton slub jersey materi use often 
now. deletta made day again!!! love jacket much! comfi great 
traveling. love fit way wears, item purchas online, one made 
cut. super soft cute on. thing like cute line attach 
buttons, need attach point keep showing. i'm go fix myself, 
hate sew thing purchase. lost star that. got top white 
cute. fabric weird kind polyester, kind shiny. got medium pull 
littl around chest. overal like it. happi jacket. like materi 
cut. abl wear jacket walk rather windi day, f, thin 
sweater underneath, felt comfortable. 

the fit flattering. would prefer sleev 
littl longer ('", lb, got size s). also, wish line 
full, front detail would allow versatility. that' me...

overall, like :)) 
love top, wore first time today look good. soooo flatter 
front. back plain, ive got back fat, wear jacket. cute, 
fabric choic ruch design made look like eleph skin rippl 
around waist -- super unflattering. want love shirt. got thicker 
material, flatter shape uniqu basic top. howev put on, look 
like ill-fit chest. think pull chest, would much better. i'm 
''' athlet build-thought cute end like color inner sweatshirt--wish black 
white. send back. agre review -- refresh find top baggi 
sheer, seem current trend right now.
_______
pros:
- lot stretch. comfort rayon 
line insid realli make breathable.
- ruch detailing, sleev overal length 
great.
- cami need white. see pic model appear cami underneath. 
wrote nude bra issu front two la love blazer! comfortable! 
wonder compani make "inserts" differ fabrics/colors? i'd love abl chang 
bit. great light jacket earli spring. ideal topper jean denim 
skirt. pictur onlin jacket justice. saw hang store it, even 
tri on. extrem versatile, worn shown, layer look, zip "liner" 
remov worn simpl blazer. perfect weight spring/fall. fitted, cute. jacket 
run true size (not large). usual wear small fit perfectly. 
jacket best. i'm tri step work wardrob game still maintain 
person blazer fit bill. soft, structured, best part: hoodi insert 
removable. reference, i'm '", lb small fit perfectly. i'm tall 
('" busty) found top run short side. other said, materi 
soft stretchy, rouch creat bit bulki look. return it. second 
dress buy retail year one spot on!! exactli look for: 
feminine, dressi yet dress depend circumstance. fabric dress particularli gorgeous, 
comfort skin, flowi "heavy" qualiti design amaz navi ribbon front. 
complet fell love dress! littl number keep mani years. receiv 
top gift friend great taste. found fabric high qualiti feel 
textur fit quit well. love flutter layer creat differ look. 
great top. run bit larg intend flowing. got mani compliment 
first time wore top actual quit flattering! great purchase, especi 
sale! could bare fit calf even broach knee. big calv 
otherwis slim normal size woman. way tight narrow enjoy get 
much use of. wonder one-piec swim suit! flatter on, color 
design lovely. also love suit' vintag feel sexi without overli 
revealing. seldom pay full price clothing, item definit worth everi 
penny!!! bought size medium fit perfectly. great shirt fall. comfort 
flowy, without make look dumpy. tri store, end wait buy 
onlin sale price. love top! i'm ''', lb small fit 
well (probabl could fit xs). fit top flowi bottom. order 
orang pretti peachi coral stripe. highli recommend comfi top dress 
bit averag t-shirt. construct excellent. dress pretti big around hip...do 
shape like seen picture. fabric beauti stiff...lik furniture. color vibrant 
picture. returned. realli like look jacket, think run small must 
return one received. debat order next size cute. go jean 
khaki bright white shirt underneath. seem versatile. good transit piec 
seasons. also like made usa. bought shirt mid-july, wash twice 
(cold, delicate) hung dry. alreadi holes/fal apart fell love on-lin 
arriv today think love even white portion sweater realli medium 
pink color look chic. although usual pink, look stylish pink 
instead white. piec might find vintag store villag nyc. can't 
wait get chilli wear it. reference, ', chest small fit 
perfect. qualiti realli high end well. like top. thin still 
remain cool. bad hand washed. love top wish color xs, 
sale good sold out. i'm '" lbs, xs fit great. 
go jean leggings. order blazer could look put-togeth work, still 
feel comfortable. check boxes, (it' almost like sweatshirt materi structure) 
great cut/style. word caution thought jacket white blue stripes, white 
part actual light heather gray. think would prefer white, still 
like enough keep. got normal size small, fit great. dress 
nice soft fabric pretti detail stitch match slip adjust strap 
snap onto insid shoulders. found length petit fine loos fit 
unflatt short person ('"). however, photo websit model quit accurate- 
see exactli fit loos waist. that' look for, go it, 
person find "do anything" fo need size small. flowy. color 
palett open stitch around neck hem realli sophist pretty. great 
looking, pleas dri clean ruin it, fit well, easi make 
outfit look stylish love style fit, stretch wear. end day, 
feel big. love top. comfort differ top closet! materi littl 
itchi opinion. fit pretti big. almost night shirt. i'm ", 
probabl wear around hous tights. got small. purchas orang color 
online. stay away oliv skin tone! pinkish appear website. i'm 
pound bought shirt store go home tri on, promptli went 
onlin order two more! i'v gotten multipl compliment anytim wear 
them. great look put togeth fuss. 
peopl comment there' destroy 
wash read care label say dri clean. dress gorgeou fabric 
impecc qualiti construction! i'm lb larg bust (. dd). usual 
overal size buy dress usual purchas six accommod chest. order 
size size left go take chanc fit perfect across chest 
overal dress enormous! even slightli silhouett figure. like giant stiff 
triangle. go return hesit love top, slim cool fabric. problem 
delic snag, mater fact mine arriv hole back. i'm return 
exchang love way top looks, know super care snag fabric. 
run xs retail shirts. went xs one glad did. fit 
love flattering. love shirt second put -- went order anoth 
color. follow advic reviews, order size larger normal, sinc review 
said run small bust. dress end much big everywhere, includ 
bust.

th dress beauti great quality! sad end wrong size. love 
top wear time. gorgeou pale blue feel amazing....it tighter fit 
shirt like looser clothes, size great top! littl large, shrank 
littl wash, fit littl better now. love structur pattern top, 
well love coral/orang color. dress dress down! love it! flattering, 
materi softest easi one throw jean love swimsuit color, pattern 
coverage! materi differ me, easi get off. complaint that, although 
backsid look great, pad front. full coverag suit, leav littl 
imagination. i'm torn find justif keep it. like shirt, gener 
prefer form-fit less flowi shirts. however, wash shirt hang dri 
shrunk short wear even mid-ris jeans. so: good like long 
t-shirts, bad tall, like ('") want wear crop top. love 
shirt wash it! aw fabric quality. cheapli made. shirt comfi 
slender waist area. realli love dress. tall (ft) size perfect 
length. would worn flat dressi sandals. would say true size. 
flowi dress kind girl perfect amount "flow" without make feel 
like wear long potato sack. back gorgeou unique. make mine. 
tube top part complet detach extrem thin. liter much i'm 
sure wou bought top month pregnant wore rest pregnancy. ', 
lbs. got way lb chest size dd. i'm pregnant...i think 
flatter "new figure" anymore. ha! serious wore time pregnant...so gotta 
give least stars. hard purchas cloth online. hesit shirt wonder 
size might plain boring. receiv pleasantli surpris textur add nice 
bit upscal basic tee. debat whether choos larger smaller size, 
went smaller size looser style fit perfect. bought earli season 
probabl wash worn time small hole form front toward bottom...bummer! 
jacket great style, realli comfortable, look good jean nice pants. 
usual wear small extra small cloth thought arm tight small. 
medium better fit. origin bought way big backsid sinc much 
"junk trunk." decid pass sister sinc pretti return. fit much 
better worn occasions. run larger pant long. definit either hem 
alway worn heels. ador take "casual" sweatshirt. love layers, wish 
littl different. hang littl strange. perhap bottom one smidg longer? 
i'm sure. sweatshirt layer littl longer blous bit therefor longer. 
hang little...off? but, look bad. i'm petite, cute on, but, 
think tall, might hang littl weird. warn though, order small, 
dress lovely. tri red black. decid keep red, much black. 
go wear spring wed feel comfort appropriate! look great statement 
necklace! shirt structur enough wear work flirti enough wear town. 
detail around neck bottom make unique. pair chunki necklac got 
ton compliments. however, could imagin shirt may work bigger bust 
line much give area. high hope top big much fabric. 
opinion, qualiti uniqu piec far definit warrant full price purchase. 
ador cut style, comfort cute. perfect flexibl top wear work 
skirt casual favorit pair jeans. love this! realli cute version 
sweatshirt. fit true size shoulder bust line; however, sinc larger 
bust area hip, lower half top look slightli larg body. 
sweatshirt cut straight, would probabl flatter person pear straight shape. 
insid materi sweatshirt littl rough; however, appliquã© design make shirt 
keeper. order size xl ran small. i'm pear-shap thought style 
would flattering. peplum-styl sweatshirt retail favorites. but, cut tighter bottom 
layer gap flow well. found run short too. cut one 
size small. would size but, xl, there' option that. i'm 
return mine.

th appliqu done well cute. color look person. read 
review bought dress troubl believ dress liter fell apart seam 
bought it. first good: love color, fabric, design. lightweight loose-fit 
perfect hot days. neck sleev pretti on. wear cover put 
necklac sandal everyday errand things.
now bad: liter fall apart seam 
take package! i"m surpris design top super cute materi decent. 
flaw despit buy smallest size (xxsp), still boxi me. wish 
fit waist would make much flattering. however, sinc actual pregnant, 
actual work advantage, time being. love top! beauti appliquã© reminisc 
mani past retail favorites. comfy, yet cute fashionable. love tunic. 
typic xx petite, known regular xs would large, took chanc 
it. unfortun was, fact, much large. bad absolut love it. 
fabric soooo soft comfy. order blue, prettier pictured. great dress 
beach pool-sid knock around. live hot climat take warm-weath vacations, 
highli recommend this. take one dress might better me, full 
pleat bell sleev made feel like wear one dress much 
older lady. miss consid things. red color love dress modest. 
think read lot better younger chiquita. cardigan super soft comfi 
nice big pocket easi feel. glad read review bought it, 
though. usual wear xl (and often small), order larg even 
one bit gener size. realli like lot! top cute appear 
person picture. fit true size item made well. mani complement 
fun wear!

unfortunately, iron right bag. origin purchas sweater size small 
(' lbs) swim it! went store exchang size xs still 
run littl big. love qualiti though soft! made sweatshirt like 
materi give lazi sunday feel. definit casual typic cardigan cozy! 
quickli becom go yoga lazi sunday home. great product! i'm 
', lbs, d, order fit perfectly. color bronz mix gold 
chocolate. pictur justice. got grey normal size larg fit shown. 
love cowl neck although bit awkward oversized. cowl lighter shade 
grey nice contrast. felt bit itchi tad boxi short. decid 
return. ador piec fit gamble. crotch hung way low comfort 
sinc got great sale price, altered. worn yet i'm sure 
i'll get compliment do. want take chanc fit and/or alter 
them, go it! order size smaller prr review still prepar 
sweater' issues. look realli cute qualiti pretti horrendous. wore first 
time today alreadi sweater pill lot back. serious heartbroken. love 
dress. fit spectacular problem hook eye front come undon state 
previou reviews, corrected! dress come undon move beauti walking, sit 
bending. wore holiday parti color amazing! copperi brown/gold pattern. flattering! 
purchas byron lar dress certain! got mail, absolut gorgeous. hook 
eye closur secure, problem walk sit dress. order aiz go 
previou review dress ran small, could order normal fit pretti 
good,just tad big. dress chocol brown black detail realli stunning!! 
can't find uniqu dress like anymore, truli beautiful!! thought dress 
beauti qualiti amazing. thought go black gold, lot brown well. 
order petite. i'm '/" petit knee wherea regular came knees. 
dress wear mani events. sweater grand-dad style sweater. love pattern 
fabric. run bit large, especi length sleeves. definit fit "oversized" 
sort look. find comfort perfect casual/weekend outfit. receiv yesterday fit 
strange...to tight bust arm big me..i bummed...th arm stay shoulders. 
mani top maev fit well..thi first one return. top made 
well recommend, tri purchas pricey fit you! order size huge 
me! loos fit dress. like materi either. love new top! 
wear casual skinni navi pant dress new wide leg winter 
white pants! funki style garner lot compliments. mother two teen 
love dress cute appropriate. realli pair well much bold flower 
make stand out! want get black carissima alreadi mona, saw 
gorgeou marguerit sale, bite. main color chocol brown, copper rose 
pink--such beauti combination. hook someon els mention fit like grandpa 
sweater absolut right. definit loos fitting, realli cute well made. 
usual get medium size tops/sweat but, read reviews, order small 
i'm glad perfect casual cardigan. wish came colors! addict dresses! 
usual, detail amaz shape flattering.
a review mentioned, dress much brown 
shown pictur look black dress, other collect much better. otherwise, 
gorgeou dress. bought top large. wash cold water, shrank enough 
flatter. materi great, wash it, blous hang quit nicely, iron 
needed. also, materi heavi enough tank need underneath top. thakoon 
made top last summer, cost around $. top even better 
due material, could buy fraction price. highli recommend! blous versatile. 
worn jean dress pants. great fall color. 
it sheer need 
wear someth it. pretti person origin print design. bought blous 
purpl motif love work. great design print.
bas exist reviews, size 
normal xs xx actual wish would stuck xs blous tighter 
bicep would prefer, keep blouse. alway appreci reviews, hope helps: 
i'm '", lbs, small b. i'm disappoint pants, look beauti 
onlin even pockets! person pattern color nice, fabric thin, pant 
look cheap. pocket pretti shallow. fit good either. order (i'm 
sizes) they'r still flowi i'd liked. prici loung pant fenc 
them, they'r go back. buy know thin fabric snug fit, 
might wo order dress onlin turn small. love color, fabric, 
overal quality. order one size up. bought orange/r motif beauti 
print, although person rich reddish color wash model image. entir 
shirt sheer, need wear someth under, bother me. small chest 
(a) find front shirt notic longer back, issu littl better 
endowed. look gorgeou black pant blazer. sure worth full price, 
great transit fall layering. easi breezi dress down-i thin need 
cami intrigu pattern blous (the purpl version) design terribl me. 
boxy, like fabric, arm ruffl bizarre. go back tomorrow. top 
us flowy, breathable, feminine. fabric light feel like wear swing 
dress heavi fabric. sheer cami underneath best. flowers, less structur 
tops, size small top i'd go medium receiv mail must 
say one favorit purchas long time retailer. navi polka dot 
color combo classic yet fun orange. look great well cardy. 
heavi rotation. i'v bought similar blous retail love much this. 
boxi wide me. great length find bell sleev elegant. bought 
purpl one sale went back red/cream. complaint would stitch could 
better quality. fabric nice -- love print. love look blous 
onlin one receiv weird pattern placement i'm fan of. mine 
mostli cut "mum/sunflower" pattern fabric none pretti teal red pattern. 
shirt onlin good combo patterns-- mine solid mrs. roper-all-over-flow print! 
way overboard!! said-- cut cute yoke back nice detail-- hope 
exchang one look like onlin pic! cute top. perfect fall 
layer sweater! excit receiv hope wear tunic skinni vs dress 
fall. run sooo large. materi thick, pattern ok. anyth hourglass 
shape. returned. dress incred soft! sleev roll down, extrem versatile. 
dress comfort mostli fit true size, found ever slightli snug 
hip first. however, somewhat difficult fit accentu hourglass figure. overall, 
happi purchas look forward wear travels! blous exactli look for. 
perfect last balmi day summer. fabric bit sheer, flow beauti 
pleat detail higher necklin make top truli stunning. flowy, look 
someth fitted, might you. love top cutest top i'v purchas 
while. color fun cut flattering. go plenti work day night, 
work weekends. need get top sell out. retail pleas get 
top patterns!! order tangerin cute. comfort flattering. wore tank it, 
find sheer reviewers. pair slim pants, brown sued ankl boot 
long necklac one cutest outfit worn long time. got lot 
compliments! want ton colors/patterns! bought dress look sooo comfy. is! 
fabric feel nice fit loos without feel like burlap sack. 
perfect run around town errands. actual think boyfriend would like 
gener like form-fit piec (yes, big surprise) actual comment blue 
realli sexy. comfi *and* sexy?! score! love dress. fit like 
dream incred flattering. vari dresses, larg bust fit great! dress 
longer picture, model must wear heels, quit hit ground flats. 
fabric light airy, come across littl formal person versatil enough 
worn casual well. love top. also blue! wish came colors/ 
prints! would definit buy it! bought navi polka dot top 
love way design let work orang wardrob color normal wear. 
blous sheer camisol need underneath; i'm look forward layer blous 
fall add pop pattern navi sweater.
i'm size fit easili extra 
room arms. gather stop bust fit' snug loos below. worn 
loose, blous fairli long, coverin graceful, long skirt. run true 
size look great! kind dress wear summer long. love fabric 
return armhol cut waaaaay low. unless arms, get unnecessari show 
bra one favorit recent retail purchases. wore work presentation. mani 
peopl comment much love top, turn back around take second 
glanc realiz paisley leopard tiger prints. realli fun fit well. 
great work dress jeans. bought s; came tag say "sz 
". fact like size 

the bust probabl b, cup fit 
rel well, rest tight could bare manag put put in. 
can't imagin wrestl bath suit time want wear it, return 
it. 

the fabric, design spectacular look though... good quality. '", 
c, jeans, dress. order small medium. never tri medium. small 
littl big waist, threw loop chest. huge! could work meant 
blousey, armhol massive. xs returned, might give shot. can't imagin 
women smaller go jumpsuit. great color, transit fall easily. cannot 
belt wear camisol due open stomach. sh pant like ". 
dissappointed. color great fabric.
if look close model pant fit either!! 
small! decid whether take back lose weight. far pant like 
need color go perfectli top bought retail want love stress 
much mean love polkadot good maxi! unfortun fit awkward. bust 
saggi waist seem poof sure tunic dress rate stars. love 
it, coth stone pieces. cloth stonw anoth review point out. 
materi great fit tt except sleev bit tight. dress run 
larg c& piec size down. i'm '", lb slender, perfect. 
larg muscular arms, dress might work you. plan layer thin 
tee underneath, tight boot order cardigan sale wonder fit color. 
light sort cute pullov look keep wear work. unfortunately, poorli 
made. wore alreadi start fray fall apart. close inspect cause, 
realiz thread sweater fulli sew together, minut put on, one 
start unravel lead domino effect. shame design cut truli great 
found peasant top balloon. i'm curvier top small fit great. 
blous billow bit make look like hot air balloon. pattern 
blouse, mix variou floral swatches, pretty. blous look great black 
skinni jean boot fall. can't wait wear it! purchas orang 
tiger print absolut love it! color pattern rich vibrant easili 
dress worn work night out! fabric flimsi substantial. thought ran 
littl small. usual wear larg style, tight. top pretti nice 
pattern. run larg bit billowy. petit order small mayb xs 
would better). however, top swallow unflattering. color true picture..not bright, 
would nice transit fall top.
th feel blous nice mayb taller 
order smaller size would better. like this! fabric soft littl 
less orange-look photo. i'm usual size size small i'd lose 
littl weight look normal me. also, bit annoy undo littl 
button bodic get go bathroom. otherwis look cute even pockets! 
dress fit fine, two exceptions. first, '", order petit dress 
drag ground, would need hem keep it. deal breaker gather 
outer fabric bust stuck inch beyond figure, made look like 
oddli shape nipples. made assumpt dress receiv defective, sent back, 
unfortunately, replac fit way. line fabric fit found return section 
store large. normal fit would small shoulders. light weight color 
much lighter person mean go right spring! love shirt casual 
yet fun! first time wore receiv sever compliment fun tassels. 
love tiger print. subtleti perfect ad quirk outfit. bought purpl 
print. fabric soft similar silk. look great black, burgundy, tan 
pants/skirts. find comfort receiv compliment work.i wash yet cannot comment 
washability.. love pants. gener stay away wide leg pant think 
make look shorter (i alreadi short) awesome. fabric thick moveabl 
great, moveabl feel like palazzo pants-they hold shape. love polka 
dot design much actual realli love whole outfit black tie-top. 
pant long me, surpris sinc pretti short, short end realli 
long me, like show amaz heel skirt. lately, get grey 
put attent accessories. cut skirt amazing, thick waistband non-tradit make 
someth normal would boring, realli stand (plu help hide babi 
fat!). fabric medium weight, flow nicely, seem wrinkl easili huge 
plu gorgeou wide leg sweats. wear outsid wore long slightli 
see snug bum. seem like last long thin. cut ador 
flattering. gift, sure would spent love them. saw store could 
hardli wait tri on! print ador color vibrant. materi heavier 
i'd like hot phoenix summer decid get anyway. great work. 
notic littl room chest area dress deal breaker. seem well 
made gener love pockets! dress run littl smaller maev dresses, 
cute. still end get regular size need wear spanx get 
smoother line. nice material, great color. store gotten bought it, 
everyon saw rave it. dress look great bright color, size 
run small. retail dress petit usual fit better, i'm short, 
regular fit well. look super cute, i'v gotten mani compliment 
it. comfortable, pocket alway nice. dress odd fit. loos top 
pointi darts, tight bottom. fabric stiff move well love dress 
moment saw onlin debat order sure color would work pale 
skin, wow, pretty! fit like glove, fact almost hard time 
zip side fabric changes. tie waist beauti addition. chest seem 
roomi enough, dd petit fit. surplic may give bigger chested. 
skirt kind lace look pleat time. complaint side zipper wow, 
dress short... least, epit was, faltter muscular thighs... perhap regualr 
size one would work, bodic perfect fit, sure there... decid 
tri on, figur dress seasonal, trendy. otherwise, ahv money spare 
leaner legs,i would recommend it. cut actualyl flatter otherwise, bunch 
issu like others, dd boob fit p. color pattern prett 
beauti color. emphas small waist; top fitted, curvy, beware. i'm 
ddd size skirt roomy. agre review zipper smooth. remind littl 
prom dress ... could good bad ;) super excit tri 
on, go size normal waist still tight swim top well. 
strang cut unflattering. bummer pretty. love pant purchas white fit 
great fabric right thick given white want fabric thin bit 
long tailor vey happi pant absolut love dress, gorgeou color, 
drape well. perfect blend pretti sexy. much beauti person! fun, 
sexi underwear ride front. return pair sweat seem like lot 
money, consid amount wear get pants. thin littl long side, 
flattering. plus, thin materi make perfect summer nights. love pockets. 
big fan tie front, that' person preference. wear weekend. found 
lot fun top jacket closet turn pant someth i'll dress 
first retail purchas sever years. saw window tri on! i'm 
quit small, usual size most, top. size dress zip moder 
comfortable.

i love vibe volum bottom. cotton nice glad see retail 
go back offer natur fabrics!

veri pretti color, print. materi soft 
realli like design (i got map one). other mentioned, sleev 
quit short, almost morel like muscl tee t-shirt, mind. look 
realli cute cardigan fall too. base reviewers' comments, size order 
(normal run -). waist fit pretti well, bust larg roomi 
(i'm ab bust). eventu got ahold waist still fit bust 
much better. me, least two dress got true fit. dress 
pretti i'm excit wear it!!!....i guess sinc fall may wait 
next year... design nice textur feel comfortable, sleev odd angled.
i 
wonder look cool t-shirt.
i tri wear neutral motif, still felt 
odd.
also, width rel wide, run large.
i rate averag overal rate 
odd sleev feelings.
personally, recommend t-shirt, knows, may right you...
so, advic 
tri wear fit room check whether loo beauti fit, love 
style! fabric somewhat thin, bother me. thought littl expens however, 
i'm keeping! love first sight saw dress online. sever maev 
dress love thought would sure thing. realli excit arriv open 
packag dress look beautiful...until put on. fit fine waist upper 
part fit poorli especi back.
not sure zipper pull fabric there' 
much fabric back back bodic lie flat aaaaaaamaz tunic, love 
first sight detail spot on. total weight heavier expect due 
impecc qualiti top. order dress usual sz seem tight hip 
tri next sz tight ,i realiz line sticky, would bunch 
underneath make dress look defect me, curvi bottom. think slim 
mayb work return reason. consid cut line cute, realli like 
look dress, goe sale may purch relax fit, soft comfortable. 
interest design materi extrem thin. purchas full price, probabl would 
return it. seem like pajama top... wear medium photo refer 
measur --. purchas top. i'm love pants. flatter made thick 
material. run bit larg though i'd suggest size down. also 
like they'r high waisted. gold button detail gorgeou well. great 
pair pants. generally, find size retail consistent, order dress size 
order retail dresses. bust way small. go return next size 
ship me. till way small! addition, ship terribl dress dump 
bag attempt fold this, right strap defective! irrit return again! 
like pattern shirt fit pretti good. sure like sleev angled, 
much expected. still, shirt nice enough i'm keep it. print 
dress harken old day retailer. miss fun print whimsic styles, 
play textures, convers piec dress you! '", c, waist, bought 
size run tts. site claim fit flare think sheath cut. 
thicker canva like materi stretch give good form. wear mine 
jumper/pinafor white shirt sleev blouse. complaint dress arm hole vibrant 
color dress beautiful, fit off. would assum fit like would 
slim flatter waist somehow squish boobs, made waist look wide. 
also ran small. cut, drape, shape dress attractive, see fabric 
person disappoint me. clearli well-mad abund high-qual details. however, combin 
large-ish pattern wrinkly, thin cotton still felt kind limp cheap. 
sent back. wore sailboat dress blue wedg wed receiv ton 
compliment men, women children. love material, pockets, flatter cut. definit 
iron beforehand wrinkles. can't wait weather get warmer wear one. 
other said materi heavier think that' posit structur slimming. i'm 
fan maev dress different! dress cute! love it. qualiti excellent. 
however, fit off. i'm ", lbs, c. dress roomi bust 
littl broad shouldered. tight around waist. caus creas buldg back. 
color much vibrant person. would kept it, fit properly. love 
tees, order map shirt. comfort stylish. knew would wear much, 
bought spare. dress look feel classi expensive! everi time wear 
get compliment color style. say? winner! stunning, gorgeous, perfect summer 
dress look like sunshin orang sorbet. classic, earli look, exactli 
style! usual went base reviews, fit divinely. need anoth orang 
dress, keeper! great dress, love flatter littl bit retro feel. 
dress well made, too!! maev disappoint! unlik mani top dress 
recent billowy, bit shapeless, form-fitting, hug right curves. adorable, eye-catch 
pattern cute. pair nude heel today jacket fun. like wynwood 
top colors, level fun play unmatched. tts. '" got thank 
you, retail thank you, maeve! pull easi wear, comfort great 
bohemian vibe. qualiti seem higher expecting- lot details, tassels, fring 
hood. travel lot work intern becom go-to plane, dinner excursions- 
make bore outfit look effortlessli cool. would love see item 
like pullov store fall. pullov perfect spring way fall. comfort 
perfect piec throw summeri tank jeans. i'v even worn dress 
work great. soft fabric, durable. i'v lot compliment pullov recommend 
you! got dress boat pattern- fun dress flattering. definit coral, 
abl wear fair skin probabl look better color spring/summ final 
arrive. "' length great me- wear work, would pretti short 
tall gal. definit recommend! purchas shirt novelti print, cute. shirt 
fine, slight relax fit, thin material, purchas small (normal size), 
realli print sold me. look cute realli like it. may 
worth paid would good pick sale. comfort top. would nice 
coupl inch longer. pretti color (the floral pattern). want pair 
high waist sailor pant perfect! love fabric abl wear spring, 
summer, fall. bought petit fit perfect. nice drape figur flattering. 
even petit run long wear high heel rather flats. bought 
black think purchas white pair well. nice happi purchase. poncho 
right trend, fall beautifully, look great t-shirt underneath. stylish versatile. 
receiv mani compliment wore it. reason get star snag fairli 
quickli put first time. happen once, probabl huge issue. love 
it! wish dress would worked. beautiful!! however, waist bust run 
small. bottom dress flare bit waist tight unless stick, everyth 
waist hip stick out. dress make jacki kennedi beach summertime. 
love pattern pockets, oh good pockets! saw store order one 
onlin ribbon zipper frayed. well guess got mail home ribbon 
also frayed. ugh. kept huge deal breaker. color littl strange, 
true red orangish red. think super versatil hope practic live 
loung pants, like uniqu style wide-leg version. i'm gener pant 
order small fit well, bit big. overal fit great slim 
hip nice wide waistband, flatteringly-plac drop pockets. pant realli slim 
hip provid nice silhouett wide legs. fabric soft flow experi 
sheerness. color would call deep cool brown, definit got shirt 
map design super cute! look great jean chino differ colors. 
fun differ shirt. fit expected. go maev size season? past 
two months, i'v purchas two maev dress run small--particularli waist. 
mani maev item past season recent retail purchases, imposs ignor 
maeve' size quit off. aside, vibrant summer color materi qualiti 
great. skirt line billowi fuller ideal. strangely, lot dress yet 
enough time. bodic pant great buy sale. even though weather 
warm up, stash away next cold season timeless. fabric thick 
bulky, side zip flattering, button add touch flair, make pant 
look tailored. size regular fit well waist hip (i'm '", 
waist, hips). cut inch hem wear -heels. prefer regular size 
elevens pant buy dress full price goe sale even wear 
($ $) uuuuggghhh... like dress fine enough, weird wire, make 
chest look strange, like fill in. usual problem cup. orange/r 
yellow well. recommend. qualiti great, fit well waste, lb bought 
size good... would requir wear heel reach sit floor. fall/spring/wint 
pant materi quit thick. overall, happi good dress hourglass figures. 
run bit narrow ribcage, may want tri coupl sizes. i'm 
'", current -- underbust, dd/d/c bra. normal type dresses; size 
fit, sure could zip size .
.
love bone front bust side 
keep dress place without straps. side pockets, cotton feel soft, 
like sateen poplin weave. love colo sure color would good 
(pale reddish hair) great complexion. fit...it fit small, imo. i'm 
sometim got form fitting. get wrong, great job hold give 
great overal silhouette. but, comfi sit suck flat belli it. 
tri decid send back tri ?? tri size regular store. 
bit roomi sinc '", glad offer petite. carri petit store 
order petit me. tri receiv fit like tailor made me. 
rise bit short deal breaker, however, long hope shoe high 
enough. often hem pant figur buy petit need. also, hem 
blous perfect summer afternoon. it; light neck back super cute. 
color amazing. hard find anyth two color incorporated. look perfect 
jean short dress dress down. solid everything...top bottom shirt differemt. 
like littl loos went normal size sure could gone well. 
pass up. love love beauti offer sweet respit low-ris skinni 
jean -- hallelujah! absolut love high waist elong line. i'm 
great fit. slimming, alreadi i'v dress off-the-should top wedg espadril 
dress silk blous heels. design retro-fabulous, qualiti top notch. love 
look forward "forever" stapl denim repertoire. i'v search far wid 
order suit onlin someth never do!! '" order fit perfectly! 
cover nicely. small chest (a) pad cup enhanc chest. ruch 
hide tummi flaws. realli slim suit great quality. love jeans! 
super soft right weight year around. however, run large. normal 
wear size weigh #'s. review mention size issue, order size 
down=. larg sent back exchange. perfect. get ton compliment wear 
them...i would love see coh make true black. like review 
mentioned, hesit spend much money swimsuit. lot search read review 
tri find bath suit newli postpartum body, went it. happi 
fit perfectly. snug right places, make extra babi pudg seem 
nonexistent. babi bikini-onli kind girl, sure i'd feel one piec 
style. realli better could imagined. highli recom top great addit 
summer wardrobe. love cling body, hot humid summer, want thing 
flow. super cute flattering. lace back soft, revealing. love lace 
back! sweet take typic tee! comfy! littl boxier side great 
tee. love jacket. wait go sale, did... fit.

th style great 
peplum goe way around back. different.

however, run insan small. i'm 
sure other say fit true size. not. typically, i'm xs 
petite. wear jacket need in. small across back. blous beautiful, 
versatile, other said. seem buy mani maev print lately, got 
use fit. blous fit slimmer, tight, end extrem flattering. arm 
also bit slimmer cut tight -- fabric littl give/stretch even 
total loose, still comfortable. lace detail subtl pretty. go wear 
death, tell. want skirt sinc came out, overjoy went sale. 
got typic size (- waist, xsmall-xxsmal shirts/dresses), tri bit confused. 
waist littl roomy,so there' way could wear skirt hug butt. 
i'm talk weird "hug butt flare awkwardli way". consid particularli 
gift back end department, skirt sure say opposite! can' love 
jeans-th minut put feel broken comfortable. long inseam need worn 
stack heel add aesthetic. order normal size-i usual wear could 
kept them-but want snugger fit bum. gave friend order one 
size got perfect fit me. love idea top--but work me. 
realli big. i'm '" lbs. small fine, i'm swim this. 
back pretti (i tri white cami), look matern me. tri 
order xs, sold out. bad. cute idea. thin summer. care 
stretch jean would probabl like these. feel like cotton better. 
stretch i'm glad. i'm fan stretch. comfi go-to jeans. got 
usual size perfer use pocket ease. pocket lower side pocket 
great! like need hem unless pretti tall. hem mine can't 
tell it. i'm sure much could thing like jacket could 
find size sold out! retailer, pleas bring back anoth iter 
spring! top beautiful. soft silki hang flatter manner. usual size 
get littl length. drape realli nicely. wear skinni jean long 
necklac casual, put-togeth look dress easily, too. i'm sure previou 
review meant neckline. lay perfectli me. highli recommend. blazer gorgeous. 
brocad fabric beautiful. color realli blueish purple/indigo. wear black skirt/pant 
even jeans. downsid run one size smaller say is. love 
swisuit. well made super flattering. i'v receiv mani compliment it. 
littl kid (, ., months) perfect chase around pool beach. 
still work lose babi weight, rusch front work well hide 
tummy. lb size work well. i'm hope go sale buy 
anoth one, imagin sell quickly. cute concept, larg reality. '", 
size jeans. swim these. mean seat huge length rise super 
long. even tri littl person. long lean, yes, would probabl 
look great you. abl tri store thank return. cool look 
item thought fit aesthet spot price made leav behind. even 
sale, worth price me- high-low hem materi combin exclud work 
option me. someth get mileag of, realli recommend it- well 
made, love colors, nice style. wear tankini long time worn 
one piec years. i'm and, let' honest, thing look bath 
suit year ago. suit flatter i'm obese, bit jelli roll 
stomach area combin polka dot ruching, well construct suit side 
panels, realli camouflag stomach area. although underwire, prefer, jacket absolut 
beautiful. color much deeper navi appear pictures, brocad contrast line 
lovely. however, anoth review commented, back across shoulder incred small. 
order normal still tight. way could even lift arm head 
without rip back jacket. fear big. one go back, sadly. 
perfect look comfort style bath suit. fit high waist wide 
leg make flatter comfort short. perfect length well! dress down. 
love short wish colors! beauti dress! usual wear size regular, 
petit (if dress sleeves). order big. wish could exchang p, 
longer available. tri cute skirt think comfort wear. love textur 
material. wish came colors. littl heavier materi much. origin look 
denim skirt fit flare shape. saw skirt decid much versatil 
denim. mid weight skirt, lined, good length...just knee, swingi shape 
perfect. wear boot chunki sweater. warm up, flat short sleev 
sweater cute! order small, realli paid attent review run large! 
order anoth one onlin exclus order size xs s. run 
pretti larg kept size xs. materi stretched. like feel comfort 
skin. happi receiv mani compliment wherev go!!! i'm alway nervou 
length ponchos, one perfect (fit like model '"). definit thin/semi-sh 
knit, look classi eleg black long sleev jeans. love requir 
dri clean make look put-togeth easi day night look. i'm 
week pregnant love work later :) happi purchase! bought black 
cream! great weight. soft fabric. beauti lace. look realli nice 
teh pictures. tri thre cream color availalb store (tri per 
stylist recommendation(. thin, see rippl belli lol, still fairli flattering. 
end purchasing, mayb pile now... wil lwait wear sure. can't 
wear grey bar it, htin... beauti dress. love navi low 
neck front back. return smaller size. '" lbs. order small 
littl big definit long. return xs petit hope fit perfectly! 
order size xl. fit true size. boat necklin run littl 
tight me. but, everyth els feel comfortable. know flatter style. 
horizont stripe plus-sized, pear-shap favorite. but, love back. knot comfort 
lean against. love lace back wear run short errand lean 
back lot. need tank underneath see-through comfi different. almost like 
sweater fabric. bought love skirt! work well dress night even 
wore niec baptism...hav receiv ton compliment time i'v worn it. 
purchas top oatmeal/beig color. love it. materi soft fit true 
size. would purchas black color still available. happi top. love 
fabric, color flowi fit! definit recommend! i'm much ponchos, one 
look unique. thin, kind felt materi expect surpris find shorter 
waist appear online,, wide horizontally. color mute design slightli center 
unlik pic. turtleneck thick itchy. return. &#;, -lbs, bust. order 
dress wed size big! exchang size fit perfectly. order size 
down, ladies! love dress. ador great summer uniqu style- bit 
unusu high slightli ruffl neck. easili dress worn casually. flatter 
dress i'v found season (particularli around stomach area). i'm "' 
took petit size, fit perfectly. dress bit translucent, skin-ton undergar 
must. top realli pretti flattering. bought usual size loos flow 
without boxy. pattern beauti band top stay well. like reviewer, 
super lucki find dress local stores. tri medium small. usual 
retailer, wear medium. however, dress medium look flatter me. hung 
shoulder materi loos velvet tiers, make bottom look bumpy. tri 
small, dress fit flatter perfectly! far best dress ever owned. 
truli recommend tri dress purchasing. fo pleasantli surpris receiv top 
mail. expect top tee shirt soft like light sweater. feel 
size true-to-s design meant close body. me, shoulder length perfect.

thi 
top sleeves. matador? perhaps, sleev attract sweater. wear vest, skinni 
jean booties. definit like uniqu things, sleev way much sweater. 
shame soft comfortable, overal felt look somewhat silli me. fit 
flatter all, worst part color realli dull bright shown onlin 
photos. love top design, much fabric. read top polyester. return 
find better qualiti top. unfortun dress pull apart first wash 
gentl hand wash cycle). also, bra-strap holders, bra strap show 
lot... dress best worlds: sophisticated, modern, flattering. surpris "dress" actual 
two separ pieces: navi blue slip bold magenta lace overlay, 
perfect go fall holiday season. two babi back-to-back back pre-babi 
shape, pleas see flatter dress was. wear wed coupl weeks, 
know feel comfort confid it. excit get top... soooo amazingli 
soft, still could keep it. must admit '", think quit 
bit dislik this... felt like matador, definit go for... mayb 
tall lean, would work. me, way. cute love heavi bulky. 
would love keep even big. pretti broad muscular shoulder back 
swim it. wish retail would stock petites. would repurchas available. 
alway sell quickli never restock. love dress! order fit perfectly. 
agre review great colors, took rack tri one, see layer 
fabric. thought, insult quality, price. imagin hole would start one 
wearing. beauti dress (and husband agrees). i'm '", lb xs 
long bit baggi top. look taken up, think hard without 
damag much what' eleg dress. hope someon curv bit height 
abl enjoy one. fabric sweater-lik appear image, make dress cozi 
comfortable. skirt faux wrap that' secur waist tie. overall, dress 
high-quality, true fit, flattering. turtleneck alreadi wrap soon go tree 
me! bought saw store tri on. fit tight snug... fit 
flattering. lace cutout area flatter unexpected. love top think wardrob 
stapl dress casual. (i'll wash care case. seem well made 
i'd hate snag lace.) vow purchas high-waist bottom line style! 
short disappoint. love they'r versatil enough wear cute top wedg 
t-shirt flats. great find! (i got normal sz. usual tight 
fit, zip perfectli though!) cool top/sweater. like simpl design twist 
sleev add that. great skinni heel nice, well made skirt 
beware, run extrem larg size around waist. usual wear things, 
go return skirt xs. short work well shopping, run errands, 
spend hour dirti basebal bleachers. short true size. love fit....not 
tight wear short top these, slouchi either. color goe everything. 
wrinkles, hung spray water...wrinkl gone. bought pair traveling. jogger amazing! 
fit true size bit loose. purchas usual small (size ). 
seam sewn perfectli fabric dreamy. wore work sandal comfi appropri 
day hot weather. color deep gray goe everything! front panel 
make bit fit even back pockets! pretti bra. light weight 
beauti lace. however, yet find t-back make feel like go 
spill out. ran small. know get instead. work lose weight, 
perhap might help fit? realli fun comfort pants. worn yet 
hot can't wait. tri wedg sandal lacey bohemian top look 
awesome. also tri white rocker booti vintag say "italian better" 
jean jacket...i'm love look feel them, bring cool autumn days. 
wait impati item come stock, did, overnight excit receiv it. 
hit miss far retailer' medium larges, depend brand. gener err 
side caution, order large. look cute package, put terribl disappointed. 
flare way bottom, fit waist model. could larg sizing, flow 
perfect hide flaws.i ador it! wish came dd sizing, purchas 
fits, though band looser desired. still keep it. love back, 
great dress ti use wear strapless bra wear. recommend. love 
pattern adn color combo, but, wow,t realli flater me. much 
fabric. felt like tri hide wight gain pregnanc wear mumu. 
anyway, me, other might toll wnat tri case me... bad.

length 
decent regulat size though, long. wide. true size take account 
brand make thing bigger hte size; order xx xs, xx 
flatter (year past, xx would way snug, size change). pros: 
actual thought cut flatter me, top cute. hte bummer fabric, 
grey part sift would hope "shirt" part wrinkl (did package). 
length nice sizes, overall, would go smaller ador top, style. 
i'm felt silli wear big bow, rock look i'd recommend 
it. top thin sweatshirt material, knit sweater thick sweatshirt fabric. 
cotton rayon blend. sweatshirt part cropped, stripe shirt detail come 
good length. shirt trim cotton. fit true size. bit loose, 
overli fitted, true size. nip bit waist flar review, dress 
run small. i'm usual tight short. would love exchang stock. 
bead color dress breathtaking...i disappoint fit! background taupe/nud cream actual 
realli like. okay, serious cutest black jean i'v ever put 
body. can't say enough posit thing them. sure, color bleed 
littl (like previou review stated), they'r black jeans. encount singl 
pair design black jean color transfer. 

also, jean realli stretchi 
make dream wear. 

here one complaint -- normal size depend 
upon brand, cut etc. size run small beauti design feel 
cheap. materi feel like thinnest possibl t-shirt materi there. surpris 
retail one. back home retail goes! bought denim ch rocket 
high-ris crop last spring much fun wear scoop babi saw 
black!! fantast fit size assum run small black? could sleep 
comfi flattering! i'v got flat behind placement pocket realli give 
lift need back! i'd buy one everi color could, worth 
price tag!!! stalk websit get pxxs. run tad large. beauti 
garment. receiv many, mani compliment everi time wear it. fact, 
nearli everyon comment it. surprisingli warm cape. love work well 
bulkier sweaters. other mentioned, button littl difficult, found got easier 
multipl wearings. disagre review feel collar must worn up. actual 
like collar excit get top! love bow neck frill sleeves, 
current. unfortunately, difficult pull head! neck open small, buttons. pretti 
small head fine straight hair, imagin other similar issu get 
on!

i keep love style, need alter neck myself. rest top 
fit bit loose.
i got x-small moment saw top knew it. 
color embroideri beautiful. even prettier person online!! love top. littl 
big body/waist, thought would littl fit still love it. bow 
realli make shirt mani natori feather back close bra decid 
tri front close version spring/summ top dresses. purchas yellow got 
match hipster panty. longer see yellow avail could find elsewher 
mayb retail bring color back (it lovely!)? sizing, tri normal 
size (b) cup size larger per reviews. end fit better 
also recommend go cup size. excit warmer weather beauti floral 
print like concept dress total failur me. knit meet print 
hit top bust, truli disastr look bustier figur sinc fabric 
drape made look much larger actual am. arms, white knit 
carri elbow would elong arm instead cut mid bicep make 
look like giant hams. i'm '" classic size love color 
vibrant dress. bead fabulous. dress run small, size one size. 
wore got lot compliment excit nab love sucker faux layer 
look. usual xs s, depend design went xs top base 
review drape well. bare got arm sleeves. thought mayb mistak 
receiv child' size? eventu get bare got back off. size 
comfort girl. bum local retail try. returned. ref: would buy 
everi color! they'r incred soft stylish feel like wear pj' 
public! mom, item wardrob easi throw flash, comfort run around 
kids, still look like took time put togeth outfit priceless. 
fit bill counts. look fantast pair booti light, flow top.

thes 
comfort jogger ever made. love shirt receiv compliment time i'v 
worn it. lot visual interest vibrant colors, stitch mesh panel 
back, great transit piec late summer fall winter. complaint thread 
pull easily, launder instructions, log websit learn machin washable. would 
definit recommend use lingeri bag, wash delic pu want love 
top, major problem it. first, short girls. i'm tall total 
mess proport wise. sleev way long seam sweater peplum meet 
hit right middl butt, terribl unflattering. second, grey fabric thin 
kinda cheap looking. regret return one. love top much end 
purchas anoth color. work mani differ outfits, casual dressy. super 
comfort soft. would definit recommend it! oh much prettier person! 
can't see pic bottom flute bit. quit charming. fit true 
size. love long sweater drapes. soft -feel great look fabul 
leg skinnys! fell love top saw online. love traci reese! 
pattern beauti yellow even brighter person. order size small even 
though normal wear xs tops. whatev reason, xs offered, odd. 
strap adjust good unfortun absolut cannot wear top without fashion 
tape keep strap fall shoulders. strap slip shoulder constantly. wore 
coobi love everyth dress. style, fit, color design fabric, qualiti 
feel fabric. happi highli recommend! love top. review mention soft 
materi cozy, perfect fall/perfect sf bay area "winter", would like 
call favorit element top scoop back. add littl bit soft 
sexi right comfort weekend sweater dress offic appropri shirt. shirt 
soft flattering. order navi medium (' lbs). love scoop back. 
get nervou shop online, top fit perfectli long short. nice 
flow dress depend look go for. got off-whit blue polka-dot 
love it! materi strange. triangl top funky. awesom way. i'm 
'" bra size size fit perfectli could comfortable. one big 
plu virtual wrinkl free. purchas orang love mute orange, neon 
bright receiv multipl compliment wore work first time. bought gray 
onlin tri i'v alreadi worn times! soft, love flowiness, scoop 
back give slightli less casual touch without lose comfort. concern 
may pill littl sure hold wash. i'm '", lbs, c, 
curvy/muscular frame size small perfect (true size). top run large. 
go return medium order small. 
i wish came differ colors. 
love style. cute design, short! bare hit hips. wear layer 
keep tummi exposed. i'm also thrill button bra size second 
button gape open size top. wish they'd sewn shut necklin 
big, like button need function. got burgundi pink flower color 
great. bad short gape open bust. go back. pretti blouse, 
drape nice though littl larg side. got usual medium fix 
strap times, fun summer top make feel super feminine. mayb 
could size got onlin clearanc chanc tri anoth size. still 
love it! order burgundi love print color, feminin without top.
i'm 
'", lbs, fit perfect. cut drapey without matern like appreci 
that' long full mani top there, make easier wear pant 
skirts. even littl snap hold bra strap place, although doubt 
would use those. top appropri age without look girli order 
white navi color navi look like ivori background navi spots. 
receiv blouse, background navi actual light grey/beig color make whole 
top look kind dingy. order navi version, awar product imag 
show true background color top! receiv black love! stevi nick 
vibe look forward wear swimsuit cover up, dress black slip 
underneath, even black tank skinni jeans! realli beautiful. worri would 
long, hit ground flats, work even better wedges.

it big flatter 
varieti sizes... even though i'm feel like overwhelming.

mi concern purchas 
top xs excit receiv love layer look snd back sweater 
cute online! sweater lovely, tent me! waaaaay big '" frame. 
taller gal someon like volum swing tops, you. unfortunately, return 
it. fun happi dress. saw store rack onlin return one 
avail tri on. size usual wear retail brands. love dress 
tri anyway fit perfectli think run bit large. reference, '" 
lbs., hourglass shape bit fluffi tummi upper arms.) empir waistlin 
zipper back. light airi super comfortable. ha love bright yellow 
floral pattern shoulder sleeves. loos fit realli ideal want throw 
someth run door look super cute time. run littl larg 
give flowi look, like thing flowi issu plus! love red 
motif....look great jean white. maeve, run littl larger. '" lbs, 
typic need keep front pulling/gaping. roomi also good. took littl 
extra length. shirt hit like model length, littl cropped, show 
stomach. wow... great top, color now. wow like all. great 
weight cozi heavy. nice pill either! love it. love look 
pullover, however, short heavi small frame narrow shoulders. sleev long 
well. rare buy anyth full price retailer. but, tri dress 
last weekend buy handl thought dress life! i'm feet tall 
size definit maxi me. but, enough room bottom safe wear 
flats. i'm pear-shap dress extrem flatter me. even husband agre 
need buy even though hate shopping/cloth add purchas top swim 
suit cover-up perfect! count model photo tall top would longer 
true. great product. d, nervou gape top two button given 
review read. they'r right total gap even stand still. took 
tailor. sew seam top two buttons. easi fix blous otherwis 
works. color great (i got red one) like fabric. think 
hit awkwardli bottom seam. look great skinni white jeans. i'm 
glad tri on. drawn burgundi pink floral print, sure cut 
style top. on, however, love it. much care a-lin top 
remind matern wear. they'r cute rail-thin, young girls, much mom-bod 
women s. top exception. detail button thin pleats, uniqu cut 
bust-lin print make top love flattering. wore i'm big fan 
maev products. still, even like something, alway prefer tri store 
certain. decid risk time happi top came fit perfectly. i'm 
', lb carri weight bottom order right--cut flowy. i'll probabl 
get anoth one differ color! bought wine small medium. fit 
keep medium sinc drape better look like photo longer length 
bodi sleeves. light materi great weight sinc heavi sweater hot 
heat offices. style dress offic weekend. order blue grey. concern 
well fabric launder. love almost everyth jeans. color, fabric rise 
perfect. unfortunately, bag knee me. order size smaller usual, sinc 
worn them, keep them. look forward wear beach holiday delight 
dress! saw onlin piqu interest person too. one size available, 
limit tri dress two size small, i'v factor review. dress 
light would see without attach slip. length fell ankl design 
allow movement flow bottom. color vibrant person, perhap even online. 
fit seem true size, though got green blue pink motif 
love it. realli nice flow tent like all. ', size 
find show stomach all. realli comfort love colors. get store 
think littl prici rayon shirt without discount. comfort sweater. tts. 
felt back littl low wear work, work perfectli reversed. tempt 
buy anoth color. love blous tri size (mi size). waaaaaay 
big. tri still big perfect. problem get bit shorter length 
also end littl fit realli liked. shirt exactli look for. 
fit top right amount swing. retailer' shirt much swing me, 
right. color great too! agre reviews; shirt like thin sweater. 
soft. walk around first time wore ask peopl pet me. 
got sale wore twice week already. i'v gotten mani compliments. 
bought sale grey. love much bought navi burgundi one too. 
run slightli large, like comfort sweater fit large. definit import 
stapl wardrobe. back moss ikat print appeal onlin sometim style 
top look matern pass up. well abt month ago spot 
'moss' store tri it! realli cute love print even person. 
size fine armhol expos bra littl wonder wld littl short 
washing. well, size littl longer tad flowy, oddli armhol cover 
bra (the didn't). went w/ siz cute summer tank wear 
capri shorts. loos fit normal prefer petit size ', got 
sinc like longer length. purchas wine navi color necklin deep 
all. love it! love sweater. one favorit fall purchas far. 
love hang especi low back. simple, comfort yet chic time. 
bought grey goe great skinni jean boots. wore tunic everyday 
vacat hawaii. run littl small, i'm usual small x-small right. 
perfect length, short short. perfect fall accessori transit piec cooler 
days. classic red black check fashion flair. great jean dress 
jewelry. great find! hesit order especi petit sinc there' ship 
thought might return them. know short retail run littl big 
(i'm usual retail bottom -). order regular sinc petites. they'r 
high waist (i think could gone higher) they'r low, either. 
love them. they'r fun can't wait break out. love dress-i 
color (black white) see color scheme think may actual like 
one better. love wider stripe near waistlin give slim appearance. 
knot look give dress beachi feel get mood summertime. love 
pattern bold, color scheme allow dress still stay casual categori 
still insan flattering. love could wear dress eve agre review 
fabric beauti although wish would start make blous requir wear 
cami underneath sheerness. mean price line something. expect fabric qualiti 
get low. knew go would sheer can't realli complain much. 
plu loos sewn minut half button undon one fell off. 
gave love shorts. pretti print! love design cape. cape coat 
wore fall month midwest sinc winter cold. cape like layer 
piec indoor similar cardigan sweater, like. wore offic set town 
jeans. construct well made well blous beauti whimsical, can't understand 
littl button loop would need construct maintain secur fort knox. 
patient work way gauntlet determin tri on, ultimately, can't see 
pricey top requir hard labor access. fabric perfect; beauti cotton 
lawn without sheen, realli bring contrast colors. slightli see dress 
work all. i'm ft tall, lb, usual wear size /, 
base review order m. materi dress soft fuzzy, color pictured, 
also length appropriate. dress thick warm, fabric howev stretch all, 
dress speciou shapeless. allot room everywher except shoulder sleeves, thought 
area tight snug strang run larg everywh love pattern color 
dress. materi extrem heavy. shoulder across back small lift arm 
put straight front me. rest dress huge shapeless. sadli return 
it. so, order online. tri on, boyfriend ask buy matern 
clothes. 
back goes. super cute huge. saw store want tri 
on, ran time (a week ago). thought would need petite, 
surprise, come petite...so start obsxess tri on, whcich yesterday. mistake, 
love it, even peite, workedc (with heels), onlin alreadi say 
left, size make sale... bought full price.

cut flattering, color great. 
also worn sea love blouse!! shape flattering. fabric sheer, perfect 
hot summer days. especi like way sleev fall, enough flounce. 
button great detail. bother undo them, threw head. look great 
dress down. bought shirt review convinc to. bought blue color 
realli cute. design sleev also great back shirt look cute 
too! top green blue live both. back top cute make 
whole top.th embroideri cute too. hesit tri duster vest i'm 
shorter side (' ). pleasantli surpris tri love it! order 
xs petit ye long (a suppos be), fit enough look 
cute pair skinni jean boots. fleec line substanti outer wool 
soft. definit keeper! fabric design short great. ador fit, littl 
short waist long torso leg open flare prefer /- inch 
longer would like fix inseam issu hem them. may still 
pick love fabric much. hi qualiti fabric detail. fit realli 
well. i'm ., stapl summer wardrobe. found dress pretti good 
sale. i'd never pay full price. said, stylish. remind marni, 
mui mui prada. poster mentioned, run tight across bust love 
littl vest! easi outfit completer. throw jean tank long sleev 
voila...effortlessli chic! color pop perfect length. fenc one, definit give 
try. disappointed! first thing saw walk retail immedi snag it. 
flatter true size. pretti colors, unusu styling. noth beauti like! 
saw retail store hesit tri look long. i'm '", goe 
ankles. like midi dress me, realli love it! flattering. inner 
line smooth anyth want show. usual bailey great quality. slimming! 
hug booti right way! definit worth money! love tie dye 
accent stitching. back detail fun! top absolut beautiful. fabric great, 
cut nice, etc... however, button big button loops, stretch. took 
ten minut open shirt tri on. on, left unbuttoned. return 
it. (if can't live without it, could put smaller button 
it.) pricey non-funct top. bad. waver post purchas decid wear 
store open event doubl digit peopl ask got comment like 
it. guess made right decision! insid super soft gray jersey 
knit. wear great black. got shirt day, alreadi love it. 
fit like basic tee, detail sleev back realli cute. shape 
loos bottom, make realli comfortable.
mi complaint littl tight across back, 
hurt overal fit comfort top. littl thicker tee shirt too, 
qualiti feel nice. great tee. true size, order larg skim 
nice hips. love quirki design featur back pinkish cross stitch 
sleev shoulders. got blue look like pic. great weight rest 
summer fall. perfect addit casual life style. i'm realli sure 
big to-do button abl slip blous head without undo problems. 
ye button difficult, unless breastfeeding, deal breaker! blous exactli expecting. 
pretty, feminin flattering. also, though tini bit sheer, plan wear 
nude bra cami. bought shift dress "black plaid" nye event, 
fit bill perfectli cold winter' night. look great tight boots, 
pockets, dress nicely. like good shift point holiday season -- 
leav room last bit season eat drinking. look forward wear 
winter months. love lavend color cape. soft comfortable. design front 
ruin me. took minut know go back. look like floresc 
bird feather noth wrong that, style all. bit disappoint would 
perfect cool ca nights. look subdu photo, not. click would 
recommend other nice made guess tast far color beauti comfy!!!! 
love it! absolut love dress! hug bodi without clingi flattering. 
fabric soft. '" lb usual take xs got dress style 
fit perfect. gain million pound last coupl year usual stay 
away anyth clingi stretchy. dress genius. somehow look smooth everyth 
cling curv right place none wrong ones. i'm '", pounds, 
proportion hourglass shape. actual fit great. normal i'd wear larg 
stretch flatter cut dress made look better. would ventur guess 
peopl could size perfect except littl snug around hips. forgiv 
silhouette. got dress materi super fuzzi itchy. prior review state 
"warm cozy" itchi all, found uncomfort so. dress true size 
length good. love plaid materi wish materi soft rough. materi 
remind mohair. absolut shock mani peopl love dress. mayb size 
reconsidered, still think would worked. fabric soft that' qualities, me, 
ended. knot felt huge definit ad unnecessari size alreadi curvi 
hips. (for refer i'm '" hourglass. dd .) cut bottom 
also felt strang restrict me, like would take smaller step 
walk around it. purchas washed-out blue color. love blue black 
jeans. medium fit great. heavier cotton, ever slightli stretchy. kind 
cotton eventu come dryer tini hole around bottom tee. comfortable. 
embellish sleev nice touch, like yoke loop closur back. fun 
addit casual wardrobe. pair high-waist beauti last year love thrill 
see ador pattern even cuter person. unfortunately, cut different. sides, 
cover model' hands, flare bit function section pipe accentuates. top 
definit high-wast height last year. anyth els high-wasted, appl i'm 
gener low-rid owe small hips/butt love shorts. love inseam longer 
". pattern awesome, perfect spring. thigh alway go bigger most, 
size size like cartonni pants. must spring/summer! got vest store 
yesterday immedi drawn it. outsid vest thick knit oatmeal color 
bright cobalt blue (even brighter appear online). insid jersey knit 
fabric grey. eye catcher sure. knew need tri on. vest 
longer length (like appear photos). gripe fit. great around neck...nic 
full. wish bodi vest larger. fit much saw short leav 
store immedi went back regist add wardrobe. fit true cartionni 
clothing. i'm '" lb took size signific amount stretch them, 
grow day goe on. color bright fun without look juvenile. 
let start say market new dress. bought retail day season 
experi onlin shopper mani posit review rare i'd better listen 
up. realli like bailey dress own. wow! glad made impuls 
decis buy this. love it, husband love comfy. refer size 
went petite. think dress would look like love short. normal 
wear size short bit larger averag .it short long perfect. 
sorri miss origin offer dress went sale, jump order gray/blue/green/black 
stripe offered. purchas almost retail cloth online, dress interest gener 
offer local store, alway moment truth get find someth fell 
love actual work me... everyon els said, dress fabulous! got 
usual size ', small bust never write review ton onlin 
shop write amaz dress is. happi purchase. total worth everi 
penny! fit like dream- rouch side pretti love full coverag 
top. pretti color too. perfect dress!!! love top.. flatter form 
figure.. dont see issu buttoms, elast back enough pullov out. 
materi thin ye .. see through. i'm keep stylish casual 
top. fit great! plan wear long sleev black tshirt underneath 
black turtleneck. absolut love crochet detail bottom! altar bailey hail 
'gather stripe dress' noth wrong, especi body. got mp piec 
total enhanc littl i'v got. happy! want love dress. fabric 
nice, pretti colors, great qualiti style. work bodi type. would 
fit great someon narrow shoulders. probabl want size down. love 
these! i'm ', fit right ankle. slit give littl detail 
regular jeans. i'v worn sever times, stretch all. perfect spring. 
dress look awesom arm like model. dare lift arms. i'm 
kinda tall dress bare cover bum arm raised. keep dress 
keep arm ;) maybe? absolut love dress. super soft flatter 
bodi type (petit curvy). though, wish come petite, upper bodi 
part dress would fit littl better. stop purchas that' easi 
alteration. flattering. love it. athlet calv running, realli struggl straight/skinni 
jeans. fit fine (and look like jeggings). think slit helps. 
inseam hit ankle. great find especi sale. lucki enough hit 
retail day san diego snag littl number truli better look 
person. dress hug right place actual fit tighter model shows, 
materi soft, stretchi gentli mold shape body. realli surprised, would 
never tri dress photo shown. glad went realli adorable! fit 
dress. love comfort might appropri date night realli hug curves. 
line materi underneath hold little. think could go lot differ 
shoe could dress jewelry, jacket, even larg sweater top. tts. 
definit would recommend size down! i'm med right me. order 
top color thought would great leggings. alway love retail purchases, 
fell littl short. think may type fabric is, way back 
hang low frame ('") drape nice leggings. style top cute 
mayb want skinni jeans, would ok. return store.

thi one would 
better tri first... love wear much! wear leggings, jean also 
like pair long linen skirt have. purchas plum went back 
second moss. got went sale fear they'd size. happi purchase! 
highli recommend. leg perfect!! normal struggl find pant comfort flatter 
exactli i'v look for. versatil worn lazi day night town. 
new stapl wardrobe! sheer lightweight. perfect summer. great detail could 
justifi pay full price. great jeans. especi shorter side ft 
example). run large. typic buy size bought size tailor take 
waist bit. i'm syke fall! tee loos fit. comfortable. cover 
backsid inch spare. flatter fit although oversized. i'm small-medium retail 
tops. small fit nicely. dd lb '. bought oliv mustard. 
great layer weekends. dress inde run larg like review mentioned, 
also run small shoulders. i'm '" usual size xs fit 
perfectli body, littl small shoulders. like dress enough size small 
fit shoulders, side taken slightly. purchas dress sale, help justifi 
cost alterations. like cloth loos fit even ran large, medium 
fit shoulder big overal pleasantli surpris purchase. went back forth 
buy-in this, end tri out. glad did! flatter nice color. 
fit perfectli look forward wear distress denim boot fall. love 
cut top, flare nicely, stylish. blue also soft everi skin 
tone! even super pale skin :-) like detail, plain chambray/denim 
color. xs nice, tri petit xxs, bought xs store... adjust 
tight fit tie top loos nice style. length also good. 
lbs, dd chest) thick material, also airy. got white worri 
see through. littl boxy, hem hit good length bother me. 
realli great work summer go realli hot realli cold temperatures. 
good basic piec dress definit worth getting. run big, especi 
shorter side long ': frame, even extra small. materi thinner 
i'd hoped, look smooth model. top realli look good leg 
pant detail rear pocket show detract look. like sleev length 
rich color fall. soft feel nice skin.
tru size fit fine. 
form fit model picture. although love retailer, product qualiti present 
expect them. dress arriv stuf small plastic bag crumpl mess. 
fabric soft fluid expected, rather stiff littl scratchy. purchas ecru 
version, also slightli darker photo showed. return dress keep looking. 
i'm thrill purchase, look forward spend mani year classic. subject 
fit; gener wear size medium tops, broad shoulder occasion larges. 
sinc thick-textur fabric mostli cotton minim stretch (with mix linen), 
larger size provid room comfort. i'm honor "tts" choic folk 
prefer "fitted" look. overal piec wear well!! order dark turquois 
skirt fit perfectly! materi high qualiti corduroy color beautiful. realli 
like button front well. gotta love warm skirt colder climates! 
love shirt! comfort style realli flattering. ador comfortable. i'm '", 
lbs, order xs. absolut love top! soft, comfort perfectli flowy. 
definit favorit go casual summer top. never look good legging. 
stretchi denim "jeggings" usual get away with. amaz flatter are! 
fit great (i got caus i'm small, curvi hips/butt), materi 
thick enough reveal much, faux pocket back lot make one 
feel less exposed. length seem like would great compromis short 
tall girl -- i'm pretti short, long me, there' tri 
fit well, extra room. seem like nice fall piec wardrobe. 
color lean toward green. figur put top wear it!
i think 
cute boots. best leg i'v ever worn. structur substantial, less 
casual ordinari leggings. bought trip paris, wore mani times. they'r 
sleek, stylish, comfortable, go everything! love skirt! purchas chino skirt 
summer wore weekly. skirt fall equivalent! flatter true size! stretch 
comfortable. highli recommend! nice chunki knit cotton tank cut-out shoulders. 
sporti looking. armhol right size bra show. hole see through, 
even white. tts. took usual medium. fall hip bone, approx 
shoulder. tight, baggy, nice comfort drape. got white. best put 
appli makeup. goe great black white print pilazzo pants! love 
top. bought skirt light plum color. nice soft corduroy fabric.
it 
fit well. short. 
will cute fall sweater boots. 
mi complaint. 
wish pockets. live alaska mean fall start earli winter run 
long. great littl skirt perfect casual friday weekends. order petit 
littl big around waist, could tuck sweater shirt in. absolut 
love skirt think purchas anoth color. nice rendit summer halter 
resembl denim. bought normal small could downsiz xs. busti stay 
normal size tts. like blue plaid color soft cotton materi 
made of. nice flow cute peek boo back neckline. interior 
fabric line also quit love chambray blue nice offset blue 
plaid. shirt pretti casual howev nice scarf, also worn nicer 
restaurant. also hide flaws. concern is, bit thin materi sure 
long last. said that, love materi look fall body. love 
much bought white shirt well lavender. bought top sale store 
immedi came home order anoth color online. love length even 
xs alway case. '" size xs fit perfect even wash 
dri coupl times. look cute sweater vests. wear year round. 
lightweight good neckline. bought first one gold color, call mustard. 
realli love high-low style look great worn long necklace(s). went 
sale, bought two more, black grey. love perfect layer cold, 
also wear alone, seasons. thi ran bit larg me, abl 
purchas small. small boned, larg bust. i'm also short, '", 
look long, especi wear great style fit. purchas wine color, 
i'm probabl go also get two. typic wear skirts, bought 
fit perfect. however, fabric super stretchi may sufficient. bought fade 
pink rose color (which inexplic call "red motif") comfort yet 
stretchi fall off. size bit pucker front placket believe, base 
histori pilcro, enough stretch even puckering. wish pocket though see 
may design decision. love fade inbetween color color great see 
gett purchas green dress medium. usual wear medium. fabric pretty. 
shoulder fit nicely. sleev short odd length, inde pictur accurately. 
bodi dress shapeless, billowi wide, made appear far like nightgown 
photo shown. consid alter garment, sew side armpit downward, decid 
return dress. love materi (more natur fiber synthetic), pattern, colors. 
also, cozy! one con realli big crazy-long. long, may show-stopper. 
fenc that. fine. hope they'd like beg though... structure. much 
leg rather unflatt crotch area. felt well made though. might 
work someon else. bad legging. love dress! color gorgeous! see 
see dress person beauti detail stitch flower dress. receiv mani 
compliment wore dress. sleev sheer materi light weight. wear dress 
year round. love kind dresses! retail know right! love store! 
great basic item. worn leg pants, dress down, layer on. 
fit color true size picture. love feel almost-cowl neck turtleneck. 
quit thin, length sleeves, keep warm. fabric soft, rib flattering, 
fit loos without feel frumpy. overall, good stapl that' bit 
interesting. mauve-ish color look great grays. order dress green ,and 
love it. run littl larg went one size, ok me!! 
super cute!! whole order disappointing. main piec order cancel two 
remain item sweater includ poorli made. snag/thread hang middl front 
sweater tri tuck stay i'll return it. sweater thick cover 
bra well. find well made. rib seem attach loos places. 
size larg cup bit thicker middl middl age dismay. put 
sweater coral made feel like giant peach. larger breast like 
flattering. seem like peopl love tee, might well. return like 
front hung. front long back, would kept it. or, front 
short enough wear thick pants, untucked, might kept (seem like 
top would look good leg skirts). like material, though. thin 
look great shoulder neck area. like back shirt look tri 
wear top super cute, nice light hot weather, tt fit. 
model wear light-color bra, show through. but, black bra, problem. 
top great! look much better person. still kind fade look 
light shown here. also, exact locat plaid differ top. run 
tini bit larg like loos took normal size. anoth fabric 
line front cute print. nice, loos cool top summer. love 
tie back well. tank structured, thick yet breathable, see through. 
coral much brighter person, white like light cream color. white 
versatil season like coral unusu color. size regular xs fit 
(not tight, loose, cours day, stretch little) hem fall upper 
hip (i'm '", b, waist, hips). favorit part arm hole 
big. knit saw skirt local retail store thought anoth corduroy 
skirt got close personal. feel soft yet structur skirt, hurray 
bit spandex movement. first button differ rest button appreci type 
details. wine color avail store shown like photo. skirt fall 
right knee size regular fit well (i'm '", waist, like 
top. fit nicely. knit thicker though would still like it. 
purchas tank white. materi soft, thick, surpris by, still like 
it. fit littl boxy. xxsp fit littl large. hang perfectli 
like photo. almost sent back boxi look, think make work 
summer. go keep it! order ivori dress, expect nice dress 
could wear second trimest pregnancy. instead, receiv dress look like 
ugly, vintage-gone-wrong curtain fabric. 'ivory' color yellow newspapers. fabric cheap 
thread piec stick place. would'v better sew dress drape la 
gone wind sound music. fit great, either. big boxy. could 
acco light weight cotton, great summer top. run littl big 
suit me. i'm short find strap drop loos they'r fix 
length meant someon littl taller '" me, fall far. also, 
look photo model wear top black, see lace bra underneath. 
wear bra color top noticeable. great piec summer. great pants, 
coupl quibbles.

thes pant mini blue stripe fabric, real life look 
bit blue photos. white pants, would fill "fade blue denim" 
nich wardrobe. also like fade blue denim, pant opaqu lightweight 
white pant days. would want wear black underwear these, likewis 
undergar choic would immedi appar (compa saw dress onlin immedi 
fell love bow design. purchas typic size found way tight. 
went local retail exchang size unfortunately, even size fit right. 
move around dress challenging; slightest shoulder/arm movement made dress ride 
up. constantli pull down. fabric also quit stiff heavy. overall, 
cute dress me. bought dress onlin usual special event like 
cut found area around stomach bottom open area back bit 
large. back creat potenti problem flap open could see back 
dress. surprisingli well reorder one love it. 

keep mind style 
subdu eleg especi front littl bit fun ad back materi 
horrible, heavi cheap. skirt "flow" appear photo. instead bottom part 
skirt stand like ruffles. returning. love top! classic classi fun 
updat henley. gingham super cute, textur fabric realli nice soft 
thick (it fulli lined). plan layer winter can't wait pair 
white capri come spring. bought usual size xs littl snug 
hip (where i'm curvy) perfect overall. highli recommend! love classi 
design littl surpris bow back. '" lbs, size fit well. 
afraid might short, knee. bow back hide bra strap me, 
fabric thick overal worn without one. fit great on, littl 
hard take off, sinc zipper side relief arm/chest area. color 
beautiful, true pictures. color dress absolut gorgeous, fabric great, bow 
detail back make dress much interesting. also quit like length. 
(i'm weigh bought regular, came coupl inch knee....not short look 
model.) overal style aesthetic, love. 

the problem dress fit. tri 
store, start big, problem. tri still bit larg (gap purchas 
dress bow-back shift peach love nautic theme pattern. recurv dress, 
found stiff boxy. petite, short-waist person, top portion stress hung 
bodi awkwardly. bra strap show back, dress need pull inch 
properli sit frame. 
i return dress skirt fit perfectly, nice 
construct hidden zipper, full line nice done. would love see 
navi black. one dress hide rack see it. think, hmmm- 
realli interesting. tri on. ladi dress room say "whoa" yep, 
dress. much fit flatter '" lb frame. oddli kind allud 
's caftans. cool. design dress cute, averag larg bust, even 
think it. returned, unfortunately. realli like top! lightweight, great quality, 
i'v worn casual weekend outing also dress work. materi differ 
expected, like lot. dress extrem tight fitting, return can't figur 
someth out. i'm wear restrict chest/should area. unfortunately, may design 
bodi type. get dress sure one hardest workouts...and crossfit. oh, 
bow come all, good luck that. red color gorgeous, hope 
work out. love tank! order small fit beautifully. '" lbs. 
tank sheer wear cami underneath. length quit long wear skinni 
white capri look chic. concern raw hem edge. worri hold 
washings. love it. receiv mani compliment wore it. soon saw 
dress, absolut fell love it. got it, notic slightli small, 
figur could deal it. pack vacat tri last night notic 
bow come back. could fix it, honestli dress start fall 
apart even wear it. cut small side. wish tri larger 
one, sold out. kind disappoint pocket pictured. i'v rare met 
maev item didnt like. initi look dress thought sued structur 
cotton, make littl stiff i'd like. feel make sued would'v 
perfect dress. lbs. usual -, tri great fit except chest 
area (d) butt/hip area, make dress littl less shift littl 
baggi abdomin region. tri way big even though shirt incred 
thin, love wear multipl way throughout year. use swimsuit coverup, 
white jean summer, skinni jean sweater fall/winter. great piec own! 
hope wear dress engag photoshoot fit terribly. i'm ', lbs, 
a, hips/butt. dress (order xx petite) hug hip/butt region tightly, 
made dress ride balloon around stomach back. also much extra 
room chest, size question. way much fabric stiff drape shape 
whatsoever. felt like wear cardboard box. sleev hot summer degre 
day blue ink dress stain dress new tori burch bag. 
would never expect blue print would bleed new dress. great 
dress wonder fit...too bad unwear now. comfort bralette- silk cover 
one' sensit parts, feel like wear almost nothing. pretty, too. 
wear bra small fit me. lot support, comfort wear home 
errands. cup littl far apart, still works. look someth pretti 
comfort casual wear, would recommend sale price. uniqu style feel 
fabric like. however, color orang advertised. reddish pink tone somewhat 
disappoint orang look for. still keep pair outfit mind. i'm 
consist size (order small) pretti athlet build (wide shoulder strong 
arms) dress simpli fit proportions. sleev back far tight. additionally, 
bow cover bra strap, like made someon height. return. dress 
ador sadli me. size normal regular make sure curv fit 
comfortably. sadli love. bow back hit right cover bra fact 
mine come pocket shown disappointment. go back. good hourglass shape. 
lot lot pretti fabric, waist hit hip widen--veri bohemian (just 
good figur ). size generous. elast zipper, there' room go 
small sizes, aware: plung front wide dramatic. drop hangar dress 
room clutch fabric close reasonably-modest c-cup spill out. would perhap 
work narrow person who' completel disappoint dress pockets, everi pictur 
websit suggests. otherwise, great color shape. still sad though... love 
design dress, found odd fit. bow back cover bra, fact, 
though overal fit seem right, bust tight unless remov bra 
(which option book). i'm large-chested, seem like design flaw me. 
bought dress wear rehears dinner. like review said true shift 
dress. i'm ', lb fit like glove. littl hard get 
top bow detach (wish snap something) love. may safeti pin 
bra bow show kept show tri on. overal beauti dress. 
use walk dress, think much it. one day realiz bow 
im complet sucker for. tri on. fell love. tri went 
run tts. dress large, bow flip see much gape back 
dress. somewher shift sheath silhouette. hair pin teas japanes bun 
great black heels, valentin date fell dress too. said would 
say blous run size small. fabric uniqu like gauz back 
fine net workmanship excellent. realli cute top, normal order xs. 
base reviews, order good fit. purchas dress usual petit size 
fit quit well part, bit tight around armpit area major 
issu front dress. weird pocket extra fabric chest area (i'm 
small chested). also, bow across back cover bra strap (below 
bow) made think need size up. i'm sure would fix 
weird fit front decid return dress end. one arriv store 
sold two days! everyon love it. fabric woven material. light, 
littl sheer comfort realli airy! bit weight it, stick win 
me. color perfectli neutral. long look photos. tunic length love 
it! hit toosh. love wear leg jacket, pair denim. ador 
i'm glad grab cut design, seem hems.
 disappoint retail love 
bright color dress spring loos fit light materi comfortable. perfect 
weight length. great dress. need waist alter bc straight fit. 
wore coupl times, cool comfortable. wash raw edg start fray. 
might get one two wear it. hand wash hung dry. 
excit receiv playa tunic mail! love color flowi bottom raw 
edges. tunic could worn dress jeggings, jeans, leggings. wonder fall 
transit piece!! love tunic! said reason gave star materi expecting. 
like thin sweater like material, raw edg normal fine worri 
long last. design color lovely! worn leg crop jean look 
fantastic! great summer top/dress/tunic! great cut fit! length perfect, too. 
like weight skirt overall. good seasons. dress much flatter fit 
appears! curv fit tts. fabric fairli heavy, nice qualiti polyest 
right weight nocal wedding. back strap nice cover foundat even 
though open need special undergarments. color pic spot on. deceiv 
"turquoise" moniker. love dress unfortun low plung would occas use 
dress, except possibl pool-sid event.

i modest cup could get away 
wear dress anywhere.

if decid purchas dress, actual go size down. 
i'm purchas fit beautifully. comfort sweat pants. wear day comfy. 
love fit (skinny' hard athlet thighs) length fantastic. want pair 
differ washes!! dress comfort cute. wear xs true size. thing 
like neckline. low cut. wear cami underneath. excit order dress. 
love normal neck, nice length, hole back. dress plain awful. 
top fit tight across bust, flatten like wear tight sport 
bra. back zipper pucker bump like much zipper fabric. could 
get zipper lay flat. fabric itchi cheap feeling. top color 
much brighter appear like jean long enough wear kind shoe 
boot enough stretch comfy, tight bag :) jacket look great 
well made. materi lush howev bodi jacket run big sleev 
tight. purchas jacket beig color black friday sale alreadi worn 
sever times. comfortable, warm. stylish. love much got christma gift 
good friend sister. sizing, find saturday/sunday brand run littl big. 
typic wear medium size top bought jacket size small. got 
jacket blue xs, -, lbs. fit great want beig one 
too! howev beig color one total differ fit! beig jacket 
run big swim xs, henc mix review peeps. run small. 
normal wear ag stevie' paig jean order tight. otherwis well 
made super cute return them. omg laugh hard put on. 
excit get them. order usual got littl suspici pull notic 
elast waist band.

they littl small even hard imagin world make 
look like oompa loompa hobbit! beauti made kept look pictur 
wonder look like me? definit curvier sh actual bought dress 
last year made anoth one similar dark floral also bought--becaus 
love dress much! wish would make differ pattern--i'd buy third 
one! onlin pictur justic dress. fit like dream---soooo flattering. modest 
matronli all. flow beautifully. receiv ton compliment everi singl time 
wear dress. dress absolut lovely. pleas make anoth pattern! found 
true size (m fit well '", lb, usual size tops). 
straight fit, hit waist. call cropped, prefer longer top may 
want layer. look cute collar shirt underneath, pull shirt' cuff 
sweatshirt. sleev great length. cute, warm fashionable. order size fit 
like sausag casing. gave size daughter order usual size. arm 
small rest true size. love qualiti soft style this. hood, 
win! bit confus review here. said run small other said 
run big
i decid go store tri it. i'm lbs. i'm 
usual size xs.
when tri blue one, xs tight arm would 
size ever want wear sweater underneath.
however, tri beig one, xs 
fit well room sweater.
eith one beautiful. great qualiti would expect 
brand. order dress size i'm ''' lb. usual wear size 
fit beautifully. materi nice stretch think would still fit whether 
gain loss lbs. pull box immedi thought read "grandma", pleasantli 
surpris put on. snug waist flare nice there. hit knee 
exactli model picture. plan wear mayb christma receiv dress birthday 
gift complet love it! thing wish i'd known (but mean 
deal breakers!). first, kind see model shot, keyhol necklin sewn 
shut complet open. caus problem me, women may comfort that. 
dress zipper pullover. band run around waist littl stretch, wish 
fit littl better. unfortunately, littl tight thigh pull waist pant 
up, sag crotch pocket hung out. needless say made return. 
shirt fit nice classic cut. would imagin look good anyone. 
shirt soft comfortable, rather thin see through. stitch come undon 
littl bit areas. pay full price it, worth sale. materi 
thin, although appar design, like way cuf sleev felt... dress 
felt like jiggles, even don't. amount spanx cure dress jiggl 
accord. necklin thought would classic instead veer frumpy. felt like 
belong discount store surround polyest brethren. small, zip laid flat, 
measur across bottom armholes, waist shoulder seam bottom edge. small 
size little! bad, realli pretty. love dress fact low cut, 
sever inch knee bam sleeves! length graciou print flatter full 
figure. skirt wonder swing it. i'm '" order regular. fit 
(and stretch fabric), howev long torso me. much low waist 
seam pop zipper bump move around. pull top inch two 
love love love dress! '" lb got xs. bare small 
work great. look amaz can't alway wear maxi dresses. alway 
work bodi type. one perfect. color gorgeous. highli recommend dress. 
bought jacket sale love it! like soft compfi sweatshirt love 
longer length. feel like run pretti true size. usual buy 
xs small small fit fine. sleev tad long bad, model 
scrunch find snug that. would highli recommend jacket, love feel 
look it. pleas midi dress; i'v alreadi worn launder dress 
multipl time cannot express comfort cute dress wear. best all, 
fabric substanti enough posterior lump panti line visibl v-neck low 
enough provid subtl sexi dã©colletage. love length dress realli dislik 
knobbi knee expos enough leg side disguis ugli knee i'm 
small--'" lbs--and petit xx fit realli well. fabric feel soft, 
too. can't wait warmer weather wear this. went wild goos 
chase jeans, sold around country. final got last pair store 
midwest! favorit pair jeans, fit well. however, price, get loos 
baggi wears. hate need wash dri often fit properly. expens 
jean sag. abercrombi jeg fraction price never get loose, even 
wear littl hesit buy given '" want look like extra 
set "newsies." well made tailor woman' body...th trouser actual accentu 
waist crop leg work well petit frame. nice line wool 
blend soft scratchy. love them! love jacket price great bonus. 
fit perfectli nice cozi warm. well made beig color great. 
splurg dress first stock year ago regret minute. go dress 
work, cocktails, once, two wed one day! print gorgeou fabric 
super comfortable. love twirl dress enough stretch littl flounce. length 
ladylik sleev provid perfect coverag arms. seam bodic skirt hit 
right natur waist look realli flatter like reviewers, find jacket 
run big. usual size xs found xx store fit well. 
it'll great everyday-jacket! love this! dress sharp white button skirt 
match grey leg boot easi sunday's. dress hard get did...mi 
oh my. quit top heavi includ upper arm back, forc 
waistband shoulder made panic bit. struggle, fit like glove skim 
yucki parts! can't stop caress fabric hope date (aka hubs) 
feel same. dress lined. would'v like soft mesh type line 
similar plenti uses. petit sold bought medium regular skim great 
casual jacket confus fit know want understand style, sure happi 
plush smooth stadium coat. first, neutral/beig fit littl easier definit 
larger bodi compar navy. color shoulder sleev fit (perhap littl 
tight) bodi a-lin flare subtl hi-lo hem. neutral realli flare 
lot blue gentl flare. narrow shou realli excit dress come 
hope would work well coupl holiday parti go season. sure 
thought tri on, think go back sinc still super excit 
it. waistlin bit high, bit frumpi feel. love floral pattern 
overal amazing. love jacket, contrast review find run littl small. 
usual wear small retail got size medium small littl tight 
armpits. might larg chest, want room case want layer. great 
dress vacations! love style dress way lays. look nice on, 
wish longer. normal wear size small return medium long enough. 
coat realli nice cushi warm, run large. '", lb order 
medium probabl order xs ginormous. return favor anoth jacket. i'm 
sure would love smaller found someth like interim. also littl 
bit darker person. littl bit, expect creme white like tan. 
feel love tri on! i'm usual hem long dress fit 
perfectly. full length -it' shorter model think look better full 
length. gorgeou burgundy. soft comfortable. can't wait wear it! love 
throw shirt whatev accessori skinni jeans. easi wear comfort tee 
stapl me. bought green eleg deep emerald. perfect shade. shirt 
detail shown stitching/seam along side front back give shirt good 
structure. shirt also great weight it. knit sort vertic rib 
knit thicker classic rib tank top. edg materi also open, 
almost-fray edges. addit detail shirt defini store purchas cute top 
run tt me. expect find anyth store beauti lace ador 
tie front caught eye bought small usual size retail (d--) 
fit perfectly. materi touch thin that' okay sinc want heavi 
cloth warmer month anyway. also find top particularli see black 
wear full coverag bra wit love skirt rack. line super 
scratchi worn. could bare wear length took tri on. sad. 
gorgeou skirt. dress beautiful, made high-qual fabric, uniqu design color, 
etc.
but fit weird! hourglass shape dress seem pretti ideal, make 
work. heavi awkward feel on, clasp breast would definit stay 
close long, would undoubtedli need replac sooner later. sleev flutteri 
long. dress bulki much beauti fabric. mayb realli tall, beauti 
dress ever! i'm short petit hourglass figur rather larg chest. 
dress feel like made me. often difficult time find dress 
flatter figur slimming. shock even littl roomi chest. cut beauti 
well made. line might short tall girls, ", line perfect. 
length back teeni bit long photo dress justic all. light 
lavend extrem flattering. i'm athlet broader shoulder hips, amaz fit 
me. also, front small button make modest, close photo model, 
leav open, va-va-va-voom! so, summarize: beauti spring lavender, fabul feminin 
fit. get it! ador fall dress. run huge -- i'm 
hourglass usual fit best top full skirt (d, waist) sadli 
size sleev get like inch shorter. sinc blous sleev look 
off. sad bc dress ador otherwise. alway find sleev long 
you, snap gem, you! i'm lb swim small. arm boxy, 
sleev long, flatter fit all. color design front nice. sweater 
made china very, itchy. wool sweater wear layers, way go 
comfortable. disappointed, especi given price, perhap that' mani left end 
season sale. one go bac curvi girl find dress super 
flatter fit length. got size typic size. slip littl tight 
bust area find easier put first dress possibl snap shoulders. 
arriv super wrinkl found toss dryer min help dri clean 
slightli high mainten cute worth it. great dress transit definit 
again, bit big. i'm usual med, got, could gotten small, 
arm hole might tad tight then. i'm keep med, case 
shrinks, part rayon, rayon alway shrink put washer. great casual 
piec go anything. love tie, tighten waist bit, leav looser. 
materi soft clingy. love rayon blend. hit waist love breezi 
shirt add uniqu textur detail outfit. simpl black color nice 
touch color compet detailing. order look good fit casual lifestyle. 
disappoint! cozy, lightweight warm, flow well look great tie worn 
loose. order regular size larg grey. fit shown, bit longer 
i'm short. color blue gray white striation well placed. realli 
strike casual piece. pretty. highli recommend. love top, flattering. love 
much, actual wish dress...a knit summer dress tie waist would 
perfect. seem run littl big, decid sizes, size down. huge. 
materi look good bulky. return it. sweater run true size. 
'' lb order small. beauti mix color remind creamsicle. well 
made, heavi sweater definit keep warm. like feel wool, buy 
it. not, pass it. wish easier get dress. i'm get 
on. pretti though. saw mannequin store instantli drawn beauti blue 
lace overal design. however, tri on, person found thing work 
me:
____________
pros:
- blue lace love throughout, nice done.
- there' littl snap 
closur front dress fabric overlap bra cups. assum make easier 
get dress on. nice littl detail, although sure realli sweater 
beauti run big. got xs ('", lbs) roomy. love thickness, 
color, pockets, even roomi except sleeves. long wide, make look 
bulky. sleev slimmer would look like cute intent overs style- 
instead look like kid borrow giant sweater. think would work 
better taller, slim person. still like it. think easi fit 
cut, like skinni jeans. look someth relax decid return them. 
qualiti materi good, color nice. saw onlin first care it. 
saw in-stor purchas littl memori onlin experience, dress much better 
person: (nearly) seasonless, look great fall boots, garner mani compliments. 
one internet can't realli justic to. withhold star qualiti sinc 
snap-in keep slip confus (and mayb one bought): one keep 
detach top versatile. wore dinner skinni jean friday night, easili 
transit saturday afternoon stroll around town top. great bikini bottom. 
purchas along match top, definit tell differ qualiti materi these. 
print beautiful, cut flatter "issue" matter person prefer much "cheekier" 
photo model (i larger behind). reference, usual bottoms, purchas medium. 
size would present issu waist fitting. top lovely! want badli 
make work me, short make look broad. long torso, keyhol 
tie gape (fix two safeti pins, though would stitch shut 
keep love blouse).

th fact cannot lift arm without flash tummi 
world even deter enough return it.

but overal fit boxi me. 
made look larger overall. fo receiv top today, usual, retail 
disappoint!! beautiful, run bit gener pretti detail. i'm ', pound 
alway wear size small. small fit well enough room littl 
gener around waist. steal!! miss perfect addit wardrobe. great littl 
top. tie sit right waist loos enough slide top pant 
shorts. detail neck shoulder eye catching. receiv sever compliment wore 
it. bought sale great price onlin without see person pleas 
find versatile, could casual great weekend shopping, etc purpl great 
shade fit great. i'm pound refer purchas size fit great. 
structured, still comfy. figur flattering. athlet build (small chest, small 
waist, muscular hips/thighs). shirt hang make look much larger am. 
purchas small, extra small would way short. could see work 
fuller figur girls. stylish. gotten ton compliment sweater. absolut love 
it! i'm '" top long me. pretti expens is. order 
review outstanding. return it. although embroideri look fine screen, person 
look cheap tacky. moreover, high ruffl neck goe step far 
-- over-the-top victorian cutesy.
overpriced, boot.
obviously, mine minor opinion. purchas purple, 
agre previou review who'v mention look casual person. dress right 
accessories, though, fabric realli excel quality, soft durable. realli like 
contrast plaid back, subtl fashion detail. year-old daughter fell love 
saw store begin summer, much, much expensive. saw sale end 
summer, jump it. love it. bought suit similar last year, 
love it! year bought pineappl print, beauti (size ). classy/sexy. 
long torso, like cover better one piec swim suit tri 
on. highli recommend product! versatile, pretti feminin addit closet. perfect 
black pants, jeans, shorts...dress up, dress down. order color differ 
size (x xxs) petit longer available, can't compar there.

color: like 
black better reasons:
) color worn year-round, add nice jacket cardigan, 
ok winter season.
) ivori kind see-through

size: xx fit better, xs 
wider bigger arm holes.

sadly, xx ivory, keep either them.

ref: lbs, 
dd, wasit ad stack try-on trip retail today expect impress 
number blown away tri on. dollar littl pricey hesit beautiful, 
normal wear size small fit perfectly. can't wait wear vacat 
new orlean coupl weeks! bought earlier summer size xl. i'v 
gotten good use it. fit match model. detail crochet lace 
add nice touch. typic hoodie. but, comfort. i'v wash cold 
machin air dried. shrunk. one favorit purchases. perfect chilli weather 
go a/c areas. would love colors. great piece! found store 
it! wore date night receiv compliment count!!!! attent detail make 
jacket special. ft inch lb fit perfect sweater underneath. actual 
went back bought color. worth everi penny. want get coupl 
top date night went well skinni jean hit mark! mention 
before, top transluc thu would recommend use cami well. howev 
embroideri beautiful. clean yet thu cannot comment durability. can't wait 
wear out. shirt simpli pretty. light dress distress pair jeans. 
beauti blous first caught eye store. thought bit pricey, keep 
think it. walk away without it! went onlin gone sale! 
knew it. larg fit perfectly! got mani compliment blouse. wore 
skinni jean littl boots! happier gorgeou blouse! love this! great 
qualiti flattering. i'd definit agre run true size, size size 
available, littl larg stomach rear, work well chest area. neck 
low side provid good coverag top. also, cover rear end 
well! materi nice thick seam good quality. super happi purchase, 
wish stock smaller size held truli exquisit top. look exactli 
onlin cascad delic embroid flower front back slightli ruffl neck. 
chic versatil skirt pants.
materi light chiffon like fulli line need 
cami. ever slightli see-through section embroid intens light.
it fit tts, 
usual get petit size got xx regular want longer length 
sizing, normal wear either xs top (i'm '", lbs, a). 
tri both, fit, arm hole littl tight xs. end pick 
felt comfortable. tri ivori color, could see blue bra underneath, 
would requir cami. black didn't. love embroid design ruffl neck. 
agre button back neck tad difficult button, deterrent. pretti tank, 
embroid flower pictured. slightli see cami would must. price, show 
stopper...unfortun average. perfect fit. though shear found could wear without 
cami. absolut recommend shirt. fit tts. love cover-up. feel big 
first put on, however, pull strap tie liking. ', hit 
littl lower model picture, drag floor. new favorit cover-up. now, 
need sun! got floral suit honestly, beauti bath suit ever 
owned. yet wear pool beach know hold get wet. see 
review said support chest. pad nice, underwir anyth hold girl 
up. big chest could issu much me. :) look forward 
wear suit weather get warmer! order whim, normal size large, 
glad did. beautiful. color tea stain white background soft grey 
blue cinnamon color tini flowers. soft, fairi princess vibe could 
dressi casual. sleev elastic. flow nice bodi overs like mani 
tops. there' ruffl slight peplum back. beauty. absolut love tank. 
goe great pair jean cute booties. great color material. love 
nigh neck. sleev small. buy larger size usual. perfect. like 
it; quit short rather boxy. i'll keep pretti versatile. bought 
top sister' birthday review base opinion. love told embroideri beautiful. 
said tts. also state blous versatil could worn dress down. 
love look. love fit profession casual looks!! beauti pattern think 
could wear skirt even read bath suit. love laci pattern 
front. great fit. bought medium, usual wear small retailer. fit 
littl loose, i'd probabl buy small bought anoth one, depend 
like suit fit. i'm xl retail tops, xl blous fit 
wonderfully. bought blous black, also probabl purchas cream. blous made 
nicely, howev deal embroid piec knotted. take needle, thread loos 
piec back blous knot rest embroidery. individu flower came entirely. 
however, stun blous feel saw top local retail instantli fell 
love. even tri first "knew". final got home tri on, 
disappoint. ultra feminin sexi time. delic high neck, coupl expos 
cut shoulder realli sold me. then, come appreci beauti sewn 
flowers. love one....so much prettier person online. delain blazer mani 
littl detail slight bit ruggedness. love unmatch buttons, checker back 
fray gave piec person make appear less stuffy. easyili dress 
down, said seem run true size except arm shoulder tight. 
would consid go size athlet build. order think would perfect! 
swimsuit amazing! lbs, order small. however, return extra small (just 
person prefer like swimsuit bit snug get loos wet). fabric 
forgiv stretchi (which i'm exchang smaller size slide size small 
leg ease), fabric also sturdi (so seems, worn water yet 
obviously). overall, cute surprisingli flatt necklin tight itchy. arm hole 
deepli cut. length long person model picture. short-waisted. bad embroideri 
pretty. nice quality, beauti colors. nice bought anoth gift. bought 
june sale glad did. it'' pretti classy. neck stretch tight 
all. style like swing top, realli isn't. much fabric abund 
this, although loos (and cool.) bought xl, usual size fit 
fine.

ther layer fabric. think cami need all.

i bought black floral 
embroideri pops! i'm white fan due cleani simpli perfect. order 
white floral maillot larg ('"-ish, pounds) comfort flatter want take 
off. color vibrant accurate, great consid internet item photo person. 
recommend order size -- medium snug, definit rememb suit shrink 
wet. new print -- hello fish!! -- realli realli want 
another! extrem pretti swimsuit, gorgeou cut front lace floral print, 
flatter hourglass shapes. coverag across rear end bit less would 
prefer, pretti i'm keep it. sever comment friend could worn 
tank top regular wear pretty. top feminin sexy. dress dress 
down. love hold onto forever. love blazer much bought colors. 
i'm '", pound bought size perfect. initi tri store thought 
need littl tight arm shoulders. boxi i'm glad went stretched, 
especi arms, fit perfect. love dress (with graphic tee jeans) 
dress (with blous crop black pants). i'm pretti tan alway 
care white top pants. love embroideri detail top practic see-through 
me. double-lined, could still see bra. pretti though disappoint work 
me. beautiful. got sever compliment wear it. hold wash though. 
thread unravel everywhere. think return reason. fit true size. '" 
lbs, xs fit. smaller top. like jacket versatile. wear work, 
play. interest detail it, kept base price details. oliv color. 
arm littl tight. pretti top, like review said?th neck itchy. 
live florida think wear summer unless get neck lined. got 
xx littl shorter would liked, return xxs. love way suit 
looked, howev found lack support. disappoint discov upon tri on, 
cover butt. fit elsewher fine, slim cut side left littl 
reveal liking. addit found top awkwardli fit around chest area. 
order small seem baggi top. sure jacket got mail seem 
littl boxi mayb smaller size would'v work better want abl 
layer. however, i'm keep versatile, love contrast front/back button sleev 
(which actual button un-button, mean show sleev easili roll up). 
great basic jacket neat details. go top everi time go 
lately. make sure differ people. length perfect long. wear strapless 
black bra cannot see shirt. thing like it, three button 
back top very, difficult button. embroideri breathtaking. flatter interest person. 
would highli recommend it!. true size, figur flattering, unique. reason 
gave four star qualiti neck littl itchy. look show stopper 
convers piece, it! larg cup size year year search perfect 
suit supports, look matronly. year babi want move one piece, 
still want feel sexi youthful. thought way suit go look 
good and/or support ff, gave tri star reviews. tri husband 
said "wow!" suit hug right place actual support know how, 
doe read car coat, expect littl weight. realli thin, long 
blazer. also, color appear differ online. expect red/maroon bue white 
stripe, mayb mis-read completely...? actual brown/mustard/beig combo. expected, return. love 
dress came summer quickli becam imposs get. snag one quickli 
could came out. realli love fall color offer in, one 
would say much rust less orang person. fell love dress 
online. listen review order size up. got mail wait tri 
on! sad find, tight across chest keyhol back seem pull, 
realli larg body. addition, lace beauti fragile. still think great 
dress definit someon small chested. refer dd size order medium. 
hear dress month excit see brought back colors. review read 
claim run small chest area. i'm true pear shape (b, 
normal wear size xs, top size bottom, dress almost alway 
get size swing natur dress decid size one. nervou tight 
would top also want look like inwa wear sack! love 
top! cloth stone make excel qualiti cloth durabl uniqu details. 
top go mani differ look can't wait take spin!

i bought 
medallion crop go top awesom combo, would definit check out! 
coat wonderful. boxi drape realli nicely. color beauti versitile. love 
pockets. fabric sturdy, heavy. noth good thing say coat. return 
it, sadly, sinc flatter hourglass shape. (i '", dd-- small 
fit well) confid enough hide waste, go it. regret it. 
order usual size; howev arriv appear fit year old! color 
style adorable. need exchang size larger! shock maeve' sizing. absolut 
ador skirt! sadli lot skirt me- i'm feet noth would 
much fabric hem. wish skirt came petit size. great color 
fun option fall wed season! receiv top love it. fabric 
soft comfy. pictured, surprises. lace-up front hot item spring. reference, 
weigh #. xs fit perfectly. thought, nice, new arriv put 
wish lsit like cut look modl. dind't think would love 
much (i order hit sale#. materi "fluffy", shimmer can't see 
onlin picture. one hte thread need cut, biggie, ute. bead 
also subtle, pretty. stylist #brught tri onin store# love somuch 
order one herself. cut top alway wait sale list, pass. 
love look people, laec super cute trendy, cut big me. 
left blah. think tall look nice white shirt, go it, 
look nice half tuck skinni jeans... uniqu piec could dress 
down. see wear skinni jean tee ad statement necklac wear 
dress. tend get hot like light weight even though lined. 
excel qualiti may run slightli small (or least smaller item 
purchas retailer). drape extrem flatter think would true everi figure. 
favorit featur overs love top, xs still way big, swallow 
me. '" petite. wish came petit offering. sadly, return item. 
love dress! splurg christma shop get myself, i'm glad did! 
comfort dress stretchi thin heavi fabric. pair well tight long 
cardigan winter, statement necklace. style fit great dress super flattering, 
awesom go dressi casual! wore booti dinner flat templ perfect 
both! lace littl delic worth extra care! cheshir dress lovely. 
fit true size qualiti awesome. love way sleev lay shoulders. 
would definit recommend dress! i'm ', lbs, small fit perfectly. 
sleev right length (i long arm legs), bodi fit loosely, 
without look sloppy. height, small long enough wear tunic, fine.

unfortunately, 
shirt arriv makeup stain around lace insid shirt, wash wear 
it.

i purchas shirt sale. top gorgeou flatter spring. fit beautiful. 
one thing find seam goe across stomach chafe littl bit. 
however, light tank underneath issu top well worth it. love 
jacket! pictur show sleev roll down, store roll say like 
wear sleev might short roll down. however, still fabul fall 
coat! run slightli large, depend want fit. typic medium, bought 
m/l xs/ littl fought shoulders. bought last weekend alreadi wore 
twice look gre i'm keep cute fun dress agre top 
tricki larger bust shoulders. got tt dd broad shoulder wear 
snug. top would probabl look better there' much volum below, 
kept i'm '" thought short fine anyth profession setting. toddlers, 
best dress bend over, fun i'm own.

big compliment sweater comfi 
look great tighter leggins. beauti color fit great materi feel 
great on! go buy second one differ pattern. awesom blouse! 
well made. fabric thick soft. drape beautifully. love tie top. 
wish came color denim offered. '", pounds, flat chested. xs 
fit well. onlin pictur top justice. much cuter person. soft 
comfortable. got usual xs. pair white "fluffy" sweater jean wear 
casual chariti event. hope top colors. i'm short girl, usual 
wear top small medium retailer. me, would need shirt size 
least one notch smaller even offered. shirt adorable. love details. 
want bad, paid much basic t-shirt. still, larg point frumpi 
could use sort scoop v-neck break dots. love jacket. definit 
want size though. usual medium/large, swim size. opt xs/s, perfect. 
bought top whim style, want tri someth different. fabric print 
amazing! unique, soft, subtle, delicate. great fit well. complaint fault 
top, bit tummy, fold peplum realli bring wear high-waist bottom 
suck in. hem also realli flowy, shown pictures. there lot 
fabric kind ruffl bottom rath top challeng me. top heavi 
often size avoid pull bust. one size bust abl open 
lace littl wiggl room still look like wear tent. fabric 
wonderful. thin thick.? pull slightli wash. requir littl iron good 
steaming. duster light weight good insid chilli restaurant, realli warm 
enough cold outdoor winter weather.

r punch black black outfit. polished, 
artsy, interest look. run large. feel similar swing coat less 
swing.

i'v receiv mani compliment piece. wear confid bold side. coat 
classic! would wear everi day distinct. comfortable, flattering, stylish. odd 
top.
for curvi figur (g), seam enhance, rather made look wider.
th 
materi is...interesting. foam-lik think describ it. fabric design eleg look 
person. realli love dress. flatter bodi type i'm '", purchas 
small. also look realli cute stretchi belt. pictur show this, 
cute snap sleev add great detail. also comfortable. thin material, 
look thicker fabric may right dress. love it! love swing 
pretti color dress. fun dress dress down. fabric littl thin 
need good undergar lump bumps. love top gold dot add 
bit bling otherwis averag slouchi t-shirt. notic dot actual 'distressed' 
got shirt look closer onlin pictures. worri not, suppos way 
peel off. size bit odd assum correspond xs,s,m,l order usual 
xs size work right. i'm give shirt overal star instead 
shirt love top! although, wish order larg rather medium. '", 
pound d. medium fit ever slightli snug across shoulders. work; 
though probabl dri clean rather risk shrinkag wash home. love 
this! perfect summer bright, strappi heel sandal booti winter. saw 
sale section today drawn color style. realli think it'd fit 
me, even though size avail size look like sheath-typ dress 
that' bodi hugging, usual dress work well wider hip hourglass 
frame. howeverl here' thought:
_____________
pros:
- beauti blush pink. look exactli person 
online.
- comfort review mentioned. -thi actual local retail store. remind 
anoth onlin exclus dress flower shape color soft pink; exactli 
like that.
_____________
pros:
- love pleat front love henely, lace-up cute. shirt 
comfy. versatile. beach coverup jean got blush pink detail pretty. 
dress wide, might tailor bring sides, comfort like cover arm 
bit, still keep cool. eye dress sinc spring (in yellow), 
sold quickly. jump dress soon saw come differ color fall! 
purchas peach color realli lovely. wear dress famili photos. lace 
detail pretty! usual size purchas size sinc stretch it. beauti 
dress highli recommend it! wish came white! would'v scare fabric 
seen cute, flatter cut spring top. love futurist look fabric 
style brought back rise design throughout. like previou review claims, 
top even cuter us non model (who pri wash out). 
color combo anoth posit flatter versatile! wore tee comfi cardigan 
flight denver. receiv sever compliments. love simple, comfort top interest 
detail one easili throw without much fuss. top made peopl 
like me!!! rib knit super soft without thin, lace quit 
pretti without delicate. normally, top like lace portion sewn hem 
top actual whole layer lace knit outer shell. so, like 
wear layer lace rib sweater top lace. good news is, 
lace recent purchas read room cardigan color pink. color beautiful, 
flatter oliv complexion. order medium, although tradit fit cardigan, shape 
flattering, good length height, versatile. great transit weather spring. love 
look top onlin great lines. disappoint receiv it. zero support/lin 
i'm larg chest need lot. also incred awkward get tie 
back long enough knot it, make even harder get off. 
returned. love simpl non-fussi style dress. note color ivory, describ 
expect (not first time retail make mistake), howev still found 
oatmealish-warm beig color flatter skin tone (warm tone look best 
me). like shoulder cover still feel sleeveless, give dressier feel. 
fine textur lovely. drape top, bottom cling bit, overli much 
feel immodest. true size, nice uniqu shoulder/necklin fit blousey/ful bottom 
arm taper in. me, prefer wear tuck partial tuck add 
waist definition. though vest belt also used. sheer, need cami. 
love flow colors., collar,pleat neck tie add romant interest. beautiful. 
great jean! live winter. flattering, bum look good, leg slender 
lengthening. perfect petit jean flare leg. order size medium usual 
take medium retail coats- wool wonder howev strip band sewn 
fabric add weight. coat odd shape line straight. medium larg 
me. bottom edg coat line button insid hook button help 
even bottom edges. sadli coat returned. love sweater i'm fenc 
keep figur way layer wear it. realli appear best plain 
white top jeans. i'v tri sever thing closet found anoth 
combin sell realli like piec versatil mix match outfits. piec 
enough "statement" wear simpl cloth stapl great tee layering, love 
sweet lace along bottom. lace line entir bodi tee littl 
thin prefer cami underneath nude bra would invisible. usual wear 
small, sometim xs, small fit like model. saw classic beauti 
mannequin black trousers, look gorgeou went back tri on! look 
better vs table
i broad shoulder small work remind kimono poncho 
rather "cardigan" asid beauti sweater. feel luxuri soft comfortable. would 
size least one size. i'm usual medium larg bought small. 
gave piec star touch boxy. seem like piec i'll throw 
jean wear casual dinner fall. definit fall/wint item. love, love, 
love!
thi true retailer! color love soft! love seam back overal 
"raw seam" style. open cardigan run realli big way much 
fabric. even go size felt like swim it. receiv top 
today though color white shown pic, beauti top. ivori mentioned. 
lace like lining(cov entir bodi except arms) underneath rib fabric. 
like review mention lace itchi soft pretty! total love it!!! 
new favorit top wardrobe!! want love turtleneck. read review ordering. 
love color, weight knit, ribbing. small fit perfectly; b, broad 
shouldered, thin side upper body. however, item strang "blousy" fit. 
pictur back view hint wors person. like bell shape top 
even slightli trapezey, simpli work shape. plus, i'm long waisted. 
could made work receiv blous wear holiday disappointed. design shirt 
relax flowing. usual wear medium ordered. shirt fit fine probabl 
could manag small want relaxed. sizes, might want size down. 
order small, sleev might tad short sinc longer arms. shirt 
sheer, need cami underneath. wore black one suit noth me. 
top zero support. would work younger woman requir support smaller 
chested. also, top gap center. fit right. top thin show 
everything. light pad would make big differ suit. also could 
get good fit. tighten top, back would ride up. bottom 
ok. renatk instantli fell love graphic pattern drapey layer piece, 
i'v receiv compliment everi time worn it. howev serious consid 
return way garment cut caus bunch awkwardli sides. mayb still 
big--even though medium larg size tops, medium sweater clearli look 
baggier model photo, instance. definit slimming, strike patt love live 
recent scoop tank purchas thin, great. want recommend realli versatil 
qualiti deminished. except rule! love turtleneck one go favorite. know 
lightweight-even though sleeveless definit substanti knit. color beauti nutmeg dress 
down. purchas gorgeou neutral bead necklac go simpli stunning! 'bell 
out' littl bottom which, opinion-i design flaw. normal wear medium 
retail top small pretti blous vintage, romant look fabric. tini 
pleat near neck shoulder lovely. love colors...black, brown, cream. hard 
find top worn well black brown. long tie add romant 
feel. blous total sheer requir cami tank. actual love blouse, 
return super blousy. '", lbs., small fine. blousy, even belt 
top slightli burnout effect realized. like great layering, must wear 
someth underneath quit sheer. color cardigan beautiful, materi soft. great 
layer piece. took trip wore long sleev tank it. 'khaki' 
color photo show goo thing me. love way look on. 
fit tts. problem itchy. small amt. wool it. problem wool 
may work love, love, love dress. dress high heels, sandal 
mid weight materi seper slip serv line athlet lb bought 
size small. broad shoulder averag waist short torso small hip 
long legs. spring denim jacket would look perfect dress. can't 
stop wear this. perfect layering! fit great-loos bag. love wide 
open knit. i'v eye while. went local retail tri on. 
tri xs. fit same, much different. color great. go mani 
thing howev larger bust d-dd short wasted, gener wear petit 
skirt it. sort bell bottom, peplum"ish" made look like bust 
droop waste. flatter me. i'm 'ish, gener wear tops. felt 
like would stretch day took final tri see store while, 
sure color. saw match brush stroke charli trouser (which purchased) 
love combin much final tri it. love fit feel top. 
agre poster photo top justice. wish touch longer. super-pleas cardigan, 
terrif sale price. saw pink color state street retail chicago, 
love feel materi sure color me. saw neutral stripe version 
online, decid get it. materi soft beige/neutr color gray underton 
good skintone. front double-lay fun seam detail back "unfinished" trim 
whi first time wore tank start pill around arm sides. 
terribl quality, get wors everi wear wash. possibl worst wear 
new cloth item i'v ever seen. like design fit, immedi 
releg weekend/hom shirt unprofession pilli pill small can't shave off. 
hard tell jean fit shop online. pleasantli surprised. super soft, 
high qualiti look even better person. i'm lb order may 
get taken inch, fit perfectli hip come knee. i'm big 
hip small waist fit perfectly. highli recommend petit there! tank 
colors...it superb layering...comfort love revers differ neckline...and long enough! store 
tri gauge. given normal xs/, knew go big want see 
could get idea might look regular size. truli love blous 
gauzi fabric, flowi feel easi piec dress down. howev xs 
much shorter sleeves, (abov wrist bone me), much shorter body, 
(sat mid pelvi ref '"). complet alter look think would 
i'm pound order petite. jean fabulous...flattering....comfortable...i could go on. fabric 
super soft fit hug right places. nice flare bottom. wear 
heel wedges, long flats. like wear anything, drawback short-sleev semi-defeat 
purpos cardigan but- pretti can't return it! fabric realli soft 
cardi cute comfi slouchy, loos fit. remind free peopl cardi 
extra long sleev loos fit. great throw workout cloth jean 
tee shirt. easi piece. would size down. i'm get lot 
use it. highli recommend top. busti concern might flattering. find 
flattering. also greatest arms, wore crisp white top underneath. see 
pic below. hide tummi pooch flattering. run tts. order small. 
i'm lbs. petit might short taste. hesitate! order xx petite, 
fit nicely, green color nice, cut knee, flattering, wow. nice 
need casual dress hang around, go beach, playground kids, etc., 
better option me. return it. size fit well lbs, dd 
chest. say go it, need nice soft casual dress, ok 
size down. bought dress green color absolut love it!! figur 
flatter look great even though larger bust. also great length, 
hit inch two knee. highli recommend!!! want boil wool jacket 
years. finally. got gray/navy. soft, warm classic. expect last forever. 
right weight door wear warmer climat late fall/earli spring minnesota. 
sleev long, push nicely, roomi enough go long sleev blouse. 
pair tartan charli trousers, polish work. soft. someon sensit wool 
might find itchy. agre littl boxy--but bought jacket grey blue 
color absolut love it. warm sophist versatile. '" lb medium 
good me. first day wore jacket work, three peopl told 
great looked. stylish comfy, look great worn tunic leg accompani 
skirt tights. best all, camel color great chang black bonus, 
show orangeish lab' dog hair! top comfort realli cute on. 
materi super soft. bought white happi it, littl sheer wear 
cami it. would definit recommend! saw onlin thought idea super 
cute, sure would worth money look typical. but, went store 
tri on, saw anyth typical. fit perfect fabric soft. want 
dress green, alreadi sold size store, order online. cannot wait 
come in! wear often summer. love sweater. beauti color love 
boxi shape. soft. lightweight warm cold nice day jacket. work 
well casual coat. soft littl wooly. realli nice color. think 
buy another. got dark one. top realli cute. fabric soft 
littl stretch it. lace shoulder denim cutout add much top. 
afraid might make stiff bulki around shoulders, doesn't. cute. armhol 
cut bigger side, big show bra strap anything.(just comfortable) cut 
also nice pleat make bodi slimming. run pretti tts. order 
usual medium quit form fit bought dress without tri listen 
previou review say ran small wow it. usual wear order 
eight hard get even upsizing. ddd bust difficult time dress 
stretch give area. overal beauti dress, fabric stretchi kill me. 
love jacket got charcoal color. especi enjoy collar handi pockets. 
love dress. cool comfort crazi heat! fabric great feel it. 
wish littl longer.. 

(i'm '", #, bought medium) purchas sweater 
camel love it. fabric soft lightweight (perfect warmer climat chilli 
cold weather). i'm '" got medium, sleev seem bit long 
me. also bit boxi due doubl breast cut, petit frame 
may overwhelm you. otherwis definit great coat money. perfect tee 
wear cold days! fall/winter/spr stapl sure. soft fall perfectly. would 
definit recommend it. dress might comfort articl cloth own, especi 
hot summers. attract loose, light bare feel like wear it. 
love it! love jacket worn work deep chocol brown t-neck 
straight leg pants. get lot compliment it. happi doubl breast 
bulk silouett happen style. boil wool fine qualiti without thick. 
color true shown. fit perfect expected. highli recommend purchase. dress 
cute comfy! purchas friend' wed brunch celebr perfect transit piece! 
tri cream knit turtleneck midi dress store, want shearl vest 
shown work me. dress sleeveless, good look on, vest much, 
look like swallow huge shearl taco. want need someth stay 
warm without bulk full coat. stylist brought jacket, thing me. 
classic modern, warm without bulk, two tone compliment dress i'm 
'", c, jeans, size dress. one beauti end store tri 
on. sleev joke seriou bell sleev could look comic polka 
dots, surprisingli chic. one purchas medium never opportun tri small, 
suspect actual size. buy overs made magical. feel modern. actual 
think whole sweater overs me, make sleev less cartoonish. dress 
look cute pictures-i love style. order typic size huge-felt like 
mani size big. favorit dress purchas far fabric feel thick 
wonderful. flare littl much. order size match largest measur size 
chart bust waist, broad shoulders, larger typic size range. i'm 
typic p, hip measurement, middl rang (p waist measument (.) 
bust measurement, shoulder broad athletic. p, larger love new dress! 
comfy, classi easi wear! dress ease. i'm look forward see 
style designer. hope soon!! miss dress. must wardrobe! realli like 
color style crop boxi me. sweater short, wide unflattering. however, 
like design order anoth style differ silhouette. fabric color dress 
beauti fit terrible. go size get fit waist incred loos 
shoulders. pity. return. nice design color (beige). however, '", (athletic# 
thought petit small bit short #even cut) bit tight upper 
arm wear light-weight long sleev dress. may work well sleeveless. 
see regular small fit better, sleev long easili hem like 
petit sleev be. fabric bit felti boil wool, deal breaker. 
look summer dress bit chic flair it- think black, tank 
top dress. week hunt idea head, start branch out. reluctantli 
tri think would 'baggish', plain, possibl short. wow wrong!! dress 
everyth more. wear wedges, belt (although need all!), layer high 
necklin lace top it, possibl endless. although love green, love 
boil wool pair classic silhouett bonett combin best both. fabric 
soft, substanti still warm climate, goe great mani outfit combinations, 
flexibl cut bodi type. chose buy size small littl tight 
upper sleev (becaus upper arm chubby) work wear right top. 
medium bit boxi profil want may get way like coat, 
especi collar cuffs. button eye-catch me. want someth subtle. still, 
recommend coat. complet versatil absolut perfect day pea coat heavy. 
look amaz jean slack work. highli recommend jacket! boil wool 
jacket warm cozy. run littl big. fold sleev twice! look 
great got compliment immediately. want love dress!! eye month decid 
purchase, hit submit, purchas size down, given prior reviews. excitedly, 
while away moment appear mailbox. soon dress delivered, rip packag 
oooh aaah beauti lace overlay halter cut. hurriedly, pull dress 
head, allow drape body. drape did, good way; rather, would 
expect anyth woolen slightli scratchy. incred soft. beliv veltevti soft 
textur pull carton. check content ag immedi comfim. cut fussi 
slim sleev nice long. littl dissapoint usual attent style back 
piec miss here. straight, plain back darts, plackets, peplum ruching. 
saw store it. got green different. typic xs dresses, sometim 
small. bought small dress realiz littl loose. like look, small 
could work too.th xs look like bag could dress belt 
fit look. like knee length fabric super soft. definit recommend! 
fell love sweater soon saw it. littl unsur qualiti would 
like photos, went ahead order even amaz person. super soft 
well made. also warm even though larg open weave. price 
definit higher would normal pay, piec stay closet, wardrob rotat 
year years. definit worth investment. agre pre love socks, great 
color, stitch well, littl thin realli want love this, especi 
lace long length off-the-should top. top arrived, lace stiff length 
strap long bottom lace complet cover black strapless bra (and 
felt sat bit low chest). thought take strap area around 
armpit would uncomfortable. love length top though. wish top keeper, 
go return. went size top. billowi regular size. elast waist 
bunch much area. love embroidery. gorgeous. hand wash sure. unflatt 
shape flair. lot extra materi swing shape. recommend. love idea 
top, way much fabric involv person! i'm usual wear small 
medium accommod fuller chest. order small fit fine around chest 
huge swing hem combin slightli stiff fabric enorm unflattering. feel 
like could made shirt it. think pictur must pin ton 
back, silhouett noth like shown. less fabric, wo receiv yesterday, 
wear today happy. it&#; warm cozi perfect blend sweatshirt sweater 
want comfortable, yet still look like tried. i&#;m &#;.&quot; lbs. 
order xs it&#; still pretti roomi think it&#; suppos fit. 
would prefer littl form fitting, enough send back. great skinni 
jean boots. tri xs store, love it. stylist said need 
xs petite, otherwise, look great. cut flattering, necklin tad higher 
almost mini cowl. color neutral would love wear nice pair 
dark flare pants. skinnies. lbs, dd, would go xs petite( 
'"). fabric soft too... saw online. usual ag girl, love 
button fli boyfriend fit. origin order return coupl wears, wish 
bought must have! love jean pair citizen jean like way 
fit slim boyfriend jean baggi flatter top loos tight fit 
wish retail carri white bought top last week absolut love 
it! hide muffin top fall right places. cling, flatter size 
body. color top perfect spring, love embroideri like sleev tie 
bottom. like primari reason may returning, elast bottom. cut awkward 
spot waist make top section look short wide. disappoint this, 
rest blous gorgeous. fabric shirt beauti woven soft/cozy. shirt wide! 
i'm '", lb got xs. room two there. drape well, 
instead look slouchi cool, look big. so, back goes. one 
you! disappoint upon receipt skirt, eye excit see sale. base 
upon pictures, thought black stitch interest outlin detail, actual mask 
skirt' ugli secret: pouch. yes, liter pouch smack dab middl 
abdomen, lay flat. materi also look rather snag prone alreadi 
pull spots. one sadly, go back. order m, light color 
option, difficult pull head, good sign. got necklin look attract 
(height w/o mock turtle), whole thing bit small around middle. 
could order l, i'm like feel fabric, feel tight restrict 
nonuniform stretch: cotton/ poly/ acryl rayon/ spandex "contrast", must mean 
stripes. combin w/fact two wide stripe right middl coh emerson 
style jean best fit style. "pacifica" color light blue nice 
spring summer. love slim boyfriend. thigh fit like skinni without 
super tight. enough stretch. hole either. easi dress becom new 
favorites. darl dress price point. tri expens option off-the-should dress 
season one flatter well construct others. fabric light sheer. smooth 
bit sheen. airi drapey like rayon would be. would describ 
lawn. upon arriv packag indic consid 'cover-up'. site describ way 
may explain comparat fabric quality, nice thicker fabric. fit strange, 
top part fit great arm shoulders, except bust make front 
stick result matern look. also slightli wide, consid take sides. 
ultim worth money. would great top someon smaller chest. love, 
love, love top. flatter forgiving. bought white great summer! love 
shirt!!! order medium sleev long shirt wide general. return small 
perfect. size down! love comfi gauzi feel shirt. loyal retail 
shopper, find mani item hit miss. definit hit especi black! 
'" lb ddd. usual take petit retail tops. flowi long, 
petit fit perfectly. style one-of-a-kind, lace heavi top quality, tri 
right size, hit perfectly. lavend dusti shade work well fall/winter. 
would look wonder cranberri forest green. top fit like model. 
mid section wide boxi materi thick almost sweatshirt-like. typic wear 
size small perhap xs might'v fit look better. sadli must 
return shirt. bought top color love much! lightweight perfect hot/humid 
summers. actual wear top backward front top longer back. look 
stranger longer front! size wise, think top run pretti large. 
usual medium tops, sometim small, purchas small petite. fit great. 
even tri xs petit still fit armpit chest, usual wear 
small medium meadow rue. '", #, broad shoulders. order sp 
mp. tri small petit first tight shoulders/arm (that without lift 
arm forward up). tri mp perfect! would say favorit fall 
top far! color pretti .more lavend pink. lace detail delic 
pretty. top like tunic, get petit short love peasant shirt 
want tri it. cute top, v-neck lower expecting. wear undershirt 
also sheerness. fyi- shirt off-whit stark white cami work. struggl 
find something, leana v-neck navy- work perfect follow necklin exactly. 
realli cute! need someth long sleev wear spring weather here, 
keep tri figur out. ', lbs, order xs. bought top 
lilac size sinc review said lot fabric. color qualiti great 
-- love line underneath. bust bigger cup, beware. top basic 
flare farthest point bust fabric hung there. pregnanc look. perhap 
that' model arm cross front -- give illus taper ribs, 
not. unfortunately, one first taken beauti lacework pictur onlin show 
appear loos shape silhouette. pictur must stage pin back because, 
person, shirt fit like circu tent. without exaggeration, surplu inches.

th 
materi still beautiful. that, decid whether i'll return shirt tri 
cut excess fabric creat cleaner, fit shape. i'v wait go 
sale, pick one store. detail style blous disappoint! sinc billowi 
nature, size smaller fit perfectly. good pencil skirt make feel 
ladylike. love eva franco pencil warn design tight fit tush. 
wear order skirt. pouch anoth review point seem intend pocket, 
skirt fit pretti snugli stick walk sit. fabric seem like 
would snag easili i'll choos accessori thoughtfully. refer waist hips. 
wear right now! funni fabric--almost like bedspread--but cut fit perfect. 
short love length hem, babydol style sleeve. cute summer work 
go out. top realli beauti lace detail. color much deeper 
pink pictur online. order xs petit fit fine like top 
longer wish gotten regular xs instead. pretty! .- size feet, 
bit small; heel quit make around heel suppos be. still, 
they'r comfi thick warm. realli like stripe differ patterns. good 
trouser socks. imagin size fit perfectly. got mint pink colors, 
they'r true appear comput screen. cute socks, comfi well. good 
qualiti person. realli want love top, way much fabric. look 
noth like pictures. like matern top vs. swingi top. i'll 
return one. saw peasant blous onlin thought look cute, realli 
enough spend money on. purchas thing instead. happen go store 
see differ top person spot one. definit cuter person. top 
like this, baggi loose. however, probabl due elast bottom, one 
look overli big shapeless. pretti top perfect spring. reference, keep 
tri find peplum work me, far unsuccessful. think shape peplum 
shape play well together?asid peplum issue, shirt massiv amount materi 
run large. materi alon thick, make bulkier shirt, add volum 
peplum look (and felt) huge. needless say, one returned, sale 
sale. recommend zoom fabric like ink streak first thought flaw 
clearli shown--and actual nice touch make different! fit true size 
tini bit small curvi hips. wear fine want smaller. super 
lightweight pipe detail side realli cute! work me. whatsoever. stripe 
ador piec fit like model. collar practic choke tie make 
figur look way normal does. aka look frumpi chunky, i'm 
not. go back. alright, realli love shirt. taken fit me. 
weigh foot pretti petite, shirt big got xs. wanna get 
xx glad think would short. i'm go keep shirt, big 
me, puff front back stand certain way need taken in, 
els flatter be. materi awesom love may least favorit thing 
ever bought retailer. top much extra materi like wear bag 
parachute. look million time cuter photos. perfect shirt look feel 
great. wear size fit perfectly. shirt fit beautifully, though might 
tight larg chested. fabric soft, look classic feminine. love pants, 
bit long. like review below, hit right ankles. '". go 
hem bit. also littl bigger waist expected--could order size instead 
everi often perfect pair bottom come along. style me. i'm 
tall length fit perfect crop wide leg trouser. abl wear 
summer light weight enough also fall get cold. can't wait 
wear them. extra bonu got sale. short probabl like long 
leg trouser you. also fit true size. can't say enough 
pants.
i often find leg reveal wear long long enough top. 
longer torso find top hit sweet spot issu me. also 
love long flowi top jean time. portion look look feel 
heavi middl section.
cu darlings! buttons, zipper front shirt lay flat 
crisp. feel comfort appropri causal work purchas bottom match peplum 
top romant floral. also purchas higher waist bottom case. 
i 
return higher bottom that' say lot. 
i two son struggl 
fit regard two piec bath suits. 
the higher bottom fit 
right need extra coverag fit well peplum give extra coverage, 
though realli necessary. 
the other cut bit seat hip oh 
dread onlin shop bikinis...especi bottoms. however, bottom incredible. fit perfect. 
know wear normal underwear ask yourself... "whi can't bath suit 
bottom fit like this?" bikini bottom do! can't tell pictur 
realli great weight...not thick bulky...veri flattering...perfect rear coverage...doesn't pinch sides.truli 
flatter bottom i'v found long time. worth shirt soft luxuri 
feeling. materi look nice seem well made. nice length it, 
worn properli leg without worry. i'm can't get button close 
properly, i'd recommend size could issu you. overal versitil piec 
i'm excit add wardrobe. love white blous summer. one perfect. 
bought one size perfect. love tailor neck flatter hard find. 
send cleaner make sure keep crisp cool look hot summer 
days. still mix feel pants. fabric nice, soft flow well. 
fit good, order could gone big deal. one thing length 
come right ankle...nowher close sit model. issu length neither there, 
short regular pant length long crops. probabl hem bit, disappoint 
pay muc color top perfect summer, light lilac tone. fabric 
also light super soft. great cut even husband like cut 
shirt. 

i order larg base review found arm littl tight, 
enough keep top. shirt run slim, keep top button unbutton 
okay wear littl cami shirt. i'm glad bought this. pictur 
justice. lightweight, flowi super comfy. i'll wear time. lightweight get 
hot. love material, soft, light flattering! color say light grey 
bit blue/lavend hue anoth review said. love cloth stone one 
favorites! well worth money! order normal size larg love it. 
beauti fit. strike pattern that' quit slimming. stripe deep chocol 
next mauv purpl gray white background. look black lot color 
would work top. fabric soft rib knit substanti elast waistband. 
overlap front open fall bit high may deal breaker expos 
upper thigh. like look i'm '" work well love color, 
lavend hue. slightli see-through, breath nice soft comfortable. fall long 
back fit slim torso. i'm '" tall, lb (d) medium 
fit well.

. problem collar keep fall back. feel like shoulder 
cut right sit shoulder. seem problem lot brand, shirt want 
fall back. beauti blous howev run big. order small return 
it. measur c-- reference. regret buy blous right size would 
look like me, frumpy. kept take put back tri make 
work (becaus like materi much) look model arm straight down. 
lift arm inch extra materi side. th love materi -- 
thick cotton, structur enough thick enough cling (in bad way). 
like wear sweater. beef seam black materi stitch gray materi 
creat bump silhouette. (the black materi gray also herringbon pattern 
that realli visibl pictures) would prefer uniform materi rather panel 
sewn in. huge bottom comfortable, soft fit perfectly. pattern exactli 
color online. best part: cover bum. perfect teaching, casual girls' 
night casual date night. complaint colors. aw decision. would purchas 
least right price. right trend, easi wear, bit snug waist. 
vendor gave item specif size make select size bit easier. 
soft comfortable! comfort easi shirt meant slightli looser. wear size 
small cloth stone found shirt true size. extra small tight 
shoulder right look it.

sam fabric cloth stone items, however, steam 
cuf sleev back pleat wash dri make look nice crisp. 
also, cuf sleev sewn way, like. grant reed thin, young, 
model. tall reason slender. long hand small wrists, would factor 
overal effect garment. poncho look like sad old stretch who-knows-what 
keep car emerg purposes, case need warmth car broke snowstorm 
-- one foldabl reflect blanket glove box purpose. look statement 
cute top soft come nice colors. bodi hugging, clingy. i'm 
'" squar shoulder longer torso, initi tri small thought look 
ok, tri extra small look much better. way top cut 
fit bit weird arms, see photos, enough keep pick color 
went sale. like wear jacket cardigan jean saw sweater on-lin 
love tri on. i'm -, flat chested, pound order size 
small. sweater fit everywher except arms. sweater work great short. 
consid make sweater littl longer, consid tall. nice sweater, comfort 
great top layer. fit tt awar rais arm ride pretti 
high. bought grey/brown option. find brown grey. special skirt. beautiful, 
great quality. got sale, still expens still worth it. wear 
years! realli love brand love fit blazer. botton loos jacket 
got rose color agre review color terra-cotta. great spring cool 
summer night. run tt im dd medium fit nice. top 
fit well look much better picture. look tailored, blazer like 
chino jacket. bulky. usual wear p, order could put chunki 
sweater underneath. ''', lbs, reference. love medium weight wool cape. 
much prettier person. photo look bit bore cape versatil simpl 
wear. cape hang oddli one flatter without bulk. itchi either. 
photo realli show sleev clearli sleev built cape. taup color 
rich neutral pair thin thicker turtleneck shirts. sleev bracelet length 
full length sweater show und saw sweater died. love accentu 
shoulder beauti knit detail sleeves. lucki me, retail day start 
coupl day sweater debuted, snag right away. got love. fit 
true size shoulder sleev everyth hope would be. necklin flatter 
well. soft color gorgeous. negative, would bit boxi torso, doe 
true bunch fall cloth photos, color total wash model imag 
shame. embroideri bright vivid total uniqu this! bib area actual 
soft corduroy think nice transit fall winter. term fit, feel 
like mayb gear toward slender build slim cut found realli 
flatter sinc sometim swim tunics. '", small i'v eye poncho 
week final score oliv green one thanksgiving/black friday special. would 
say color mustard yellow, go well varieti jewel-ton tops, etc. 
poncho nice weight, heavy. short arms, went ahead bought regular 
xs instead petit size length perfect. serious consid get cranberri 
one well. classic buy winter i'm sure fun pullov sweater! 
i'm much sweaters, thought would neat alternative. im small medium, 
went small due swing style. fit wonderfully! i'm even happi 
length complet cover behind (i'm '"). choos gray great neutral, 
i'm contempl go back red well! hope promo come along 
soon! love gray sweater one stunning. layer plaid tunic worn 
work, mani compliments. downsid poncho shape, larg wing like sleeves, 
make imposs wear coat sweater. want wear winter cold, would 
need cape. also ideal piec need lift arm reason. keep 
mind though, still realli like day want look cute ton 
move aro love top-that simpl origin got one stain. retail 
quickli sent replacement,
us mani skirt pants. well made. color great, 
fit flattering, soon rais arms, whole shirt lifts... pictur anyon 
lift arms... sure wear someth :-) purchas shirt white black. 
white ivory-isn, bit thin/se through. shirt worn jeans, dress skirt. 
wish littl form fitting. like hint stretch fabric! comfort well! 
thank good nice white basic tee see through! go back 
forth xs depend want item fit like thing form fit 
still littl post-babi pooch. went shirt work well. complaint necklin 
total straight seam come arm hit necklin bump littl bit. 
great nicer basic go well almost top beautiful! fabric realli 
stiff itchy. addition, rather crop short. real disast heart break 
wash it. tag recommend dri cleaning, allow hand washing. dri 
clean shrunk even wash delic set cold. bad, look cute 
first time wear it. dri clean bill mind littl stiff 
scratchi material, fine buy initi bought stone color love much 
first time wore went back red. without doubt favorit purchas 
season. gotten mani compliment despit fact style form fitting, still 
somehow flattering. would highli recommend sweater anyone! jean great, i'm 
think get second pair first wear out, despit price. hug 
curv make feel like bombshell. fabric stitch good qualiti sturdi 
comfi definit thin like leg jeans. love them! bought rose 
realli like jacket. color rose pictur accurate. terra cotta previou 
reviewer' said. pretti casual dress chunki necklac dressi boots. wish 
tad fit waist. think look better buttoned, wear open well. 
bought purpl navy.i love sleev length neckline. shirt made soft 
knit materi comfi flattering. goe well jeans, shirt shorts. definit 
recommend purchas shirt. i'm pretti flat-chest (aa) hard say size 
run top others. me, slim fit tight, true size t-shirt. 
tri xs regular (dress room photo) small petit (other photo) 
i'd say main fit differ shoulders. small petit fit better 
shoulder (x petit available). also necklin small petit came littl 
higher. white slightli dingi off-whit think love poncho color gorgeous, 
pictur make look much longer is. would'v love petit person 
think meant taller people. shame. first saw poncho petit blog 
read review happili paid full price. follow petit review purchas 
xs regular. length hit right bum perfectli structur wear leggings. 
cabl knit super soft warm. wore first time last weekend 
layer long sleev tee perfectli cozi outsid fall day chicago. 
item last long well worth pay full price. dress receiv 
least expecting, best way possible. initi purchas dress someth could 
wear work, put on, clear dress meant someth bit fun. 
along line sweater dress flatter chic. love! love! love tunic! 
worri get regular size size petit anymor im glad took 
chanc get regular size. daughter said perfect me. pretty! love 
poncho! purchas xs gold/ol color length good. could size extra 
length thought much fabric body. reference-'". slender. love diagon cabl 
pattern curv design. sleev comfort push littl left long work 
well wrist length. color great fall could easili transit winter.spring. 
gray lighter gray nice, too, size xs availab fell love 
tunic instagram, wait find top promotion. absolut disappointment. review mentioned, 
color embroideri brighter appear onlin images, actual make shirt beautiful--they'r 
rich fallish, top.

i'm thrill qualiti overal cut tunic. would agre 
might best run larger size range--i di great fabric nice 
cut like review said, fit too....but short legs. wonder descript 
wrong keep long enough measur check this. love top! run 
true size. exactli pictured. ador jacket. order medium (', lbs). 
sleev long roll up. order petit medium see fit better. 
pink color great. soft. casual tunic, yet polish interest enough 
work. darker blue photo, color much brighter prettier person. purchas 
sweater local retail store week ago. pick dark grey color 
neutral beig oatmeal color. love it! wish purchas earlier wear 
fall. substanti weight warm. sweater/poncho great drape realli flattering, especi 
back. slit side realli would need wear layer underneath. i'v 
worn turtleneck button-up look rea review order tunic noth help 
gaug fit. cute fit strang narrow shoulder chest. great everyday 
top pair jean nice skirt. love wine/maroon color. super comfy. 
took reviewers' advic order size littl big. order dress three 
time get correct size. order petit work great. realli like 
dress found size fit best. love color! perfect mani occasions, 
church, special event dinner out. great flat wedges. know wear 
lot summer. mention love color! worth repeating. tri store purchas 
due price, kick afterward size sold online. realli want gray. 
final abl order size restock briefli happi did. cute poncho.

i 
also angel north poncho last winter, like one nearli much. 
one long; one perfect length. curv front back, come side 
love jacket! work well busi casual outfits, color goe almost 
everything! great blous shirts. far favorit purchas quit while! love 
this! bought red color. person deeper color look onlin fleck 
lighter yarn add beauty. soft cozy. warm without hot. typic 
wear small/sometim medium retailer. bought medium want littl longer could 
wear leg feel comfortable. '" though, shorter may need size 
up. look great receiv jacket today -- love stretch materi 
feel littl snug across shoulders. long arm fit perfect length. 
tri order next size see would fit, sold out! i'll 
keep look back stock. second pair pilcro jean second time 
total impressed. jean comfort stretch rug wash trendi fun. perfect 
everyday jean look great casual pair birkenstock convers low tops. 
thing worth point pretti short (') regular length fit perfectly. 
may issu ladi lucki enough extra inch me. realli like 
dress lot. materi soft comfortable. clingi bad way. design camouflag 
figur problems. thought look better belt ad skinni beige/pink belt 
work great. can't say enough comfort dress is. lovely, creativ 
design tunic me. embroideri certainli intric chambray shirt wearabl hand, 
combin bodi type look quit right, probabl top heavi appl 
torsoed. think slender, fit would look like flatter dress. purchas 
size dd #. saw online, decid go store look person. 
disappoint all! gorgeous! purchas burgundi color, receiv mani compliments. well 
made. '", lbs, purchas small. think other mention fall short 
back, fall well pass bottom. mayb purchas petite. like anoth 
reviewer, initi pass sweater thought noth notic display... super cute 
ultra comfy... kind sweater beckon warn fall. purchas oliv color 
love it. cute flatter poncho-typ sweater. think run bit larg 
size perfect fit. highli recommend item! color (i got rose 
color), great, think favorit part jacket sleev actual long enough. 
'" sleev come right wrists, tad longer onto hands. also 
got stretch make feel stiff wear it; move :) comfort 
pretty. basic poncho arm holes. look great well-made. 
i got 
wine, beauti color. design nice look expens (but i'm sure 
hold washing), overs littl boxy. i'm medium larg top end 
purchas xs fit fine shoulder arms. rest still roomi (though 
short) perfectli fine. got sale, well worth price point. first, 
good: like basic shape jacket, crispli cut lapels
and round corner 
bottom...th function pocket (includ the
cool watch pocket), size buttons, color. 
got honey,
and love intense,. now, bad:
i got regular jacket least 
inch short. although it's
a small, tight sleev strikingli long. would 
to
b folded, line would show attractive. blazer nice weight summer. 
terracotta rose, still nice color. fit tt flattering. however, button 
almost fall one received. take sign great qualiti plan return 
it. feet lbs. order honey. qualiti excellent. button issues. fit 
true size. order small petite. issu chino fabric casual. okay. 
sale would keep it, full price. color shown honey. issu 
arm length. like mine littl longer. kind menswear. gal would 
like. look good button me. i'd say fenc give try. 
tts. sweater beautiful, especi bordeaux color. cabl knit vari direct 
make interest uniqu length great us short waist ladies. big 
issu sweater sleeves. realli sleeves, arm hole level hem sweater, 
feel need keep arm pin side keep lift sweater expos 
midsection, push sleev way up, result bought wine color. typic 
wear med large., med plenti big.... color deep beautiful. soft 
flowing. love it! sad return pilcro jeans. calv athlet jeans. 
comfortable. littl loos waist. so, size up, would fit tight 
calv problem. two pair stetson crop flare fit perfectly. fact 
love pilcro stetson crop flare style. wish retail would sell 
style. blous gorgeous, purchas two color absolut love it. side 
note normal wear size small blous size blouse, went size 
purchas medium. pattern cute. littl subtl photos. problem skirt pretti 
sure wrinkl two second button front line behind it. means, 
sit wear skirt lay quit right, gap see whatev underneath! 
button like two inch apart, tini littl gap. thanks. also, 
skirt fir true size, tight, gappy. skirt figur flattering, elast 
waist comfort cut sides! great look bough blue green color 
absolut beauti -- appear online. actual shirt gener look like 
onlin -- fit top flowi everywher else. may i'm fairli 
straight-figur -- possibl would less flatter bigger bust. agre review 
say fabric wrinkl easily. sometim xs sometim s, order like 
fits. note: meadow rue soft pretty, way big wide. love 
bell-sleev detail. i'm exchang one size smaller. blous make feel 
young, vibrant, beautiful! got color coupon special. love fit slimming! 
love it. broad shoulders, slimming. love qualiti littl gem. go 
use sweater top also fill v-neck line dress that' low 
me. made well opinion run bit full size could easili 
go size. pretti obsess top. feel like cotton, poncho. definit 
made over-s flowy. even hang shoulder some. run large. i'm 
normal medium larg purchas xs (never ever xs normally). even 
still loos design be. definit size sizes. super comfi casual 
top worn make leg flip flop littl "fancy". would also 
nice jean casual love pilcros! pair s, that' ordered, howev 
tight could even button them! gain weight old pair fit 
fine... like color length much i'm exchang s. hope trick! 
bought top whim top sale realli glad did. nice two-in-on 
piec dress offic blazer jean sweater. stripe portion shirt pont 
stretchi material. '", lbs, c, curvy/muscular frame small perfect even 
roomi (i like thing tight). absolut love these. order bronz 
i'm think get lilac pair well. they'r super comfort look 
great on. put skirt aunt said look like skirt class. 
right. skirt feel wonder looks. love faux leather slash, perfect 
detail without detract print top. think great slip zipper (for 
days).i even pull dress. bailey hit park again. dress skirt. 
t.e color websit brighter person, fyi. order green lilac. pink 
color offer place order option. found ran true size, loos 
fit. lilac color white streak the-di effect, look like someon 
spill paint front one area even tri one on. now, 
keep green one, deeper green pictur also looser fit model. 
like percent cotton bought onlin get someth purpl family. deeper 
hue pictur and, other noted, variat color over. cute jeans, 
definit upgrad bore old t. one word wise--saw "pink" store 
today. definit pink--it' orange. i'm '", lbs., b. bought xs 
perfect. love outfit much bought skirt pictur top model high 
hope quest perfect date night outfit would ended. so. starter 
top much beig person. horribl unflatt color get away successfully. 
secondli so. much. fabric. billow bunch place wear like shown 
would silli tuck look like i'v tri hard make "work", 
lastli tee cutest detail green actual beautiful, deeper green. shirt 
great fit look much flatter pictur show. ('" got xs, 
slightli loose, exactli like it.) somewhat mottled/dy type color make 
casual piec me; great jeans. nice fabric, thickness. love chemise. 
perfect blend comfort sexy. bought pink, size small. i'm lb 
fit perfectly, could even probabl go xs, want wait. fabric 
super soft color vibrant. look exactli like picture. decent price. 
realli like -- fit realli well look great pair chuck 
sweater i'm dress bit, well flat nicer blouse. realli versatile. 
i'm kind pear-shaped, seem minim flaw bit, too, never hurts! 
never worn pilcro jeans, took chanc order without tri on. 
pleased! wear often difficult find good fit pair jeans. fit 
comfort feel tight, fit enough look great. like littl bit 
extra room around top, allow jean feel comfortable. i'll back 
pilcro jeans! lilac pic shirt justice......it darn cute on! band 
around waist realli draw eye make waist look realli small.... 
love that!!! also, pleat sleev feminin pretty! fabric like wash 
cotton.....veri soft. see dress made realli casual.....i bought green color 
go wear chunki turquois necklac pencil skirt! love chemise. lace 
detail cute, length skirt longer mani night gown find cute, 
frumpi category, overal super soft comfort loung sleeping. bought large, 
i'm normal around size -, medium larg depend cut item. 
larg slightli big size, strap move around sleep. big deal 
me, kept it. usual wear pants, size these. waist littl 
big better fit overall. end buy white also. recent purchas 
blous black. love soft yet crepe like fabric small bit 
neg space trim bust line give air elegance. comfort breathable, 
see becom "how live without this" staple. moss color intrigu 
order medium instead larg look oversized. gener wear large. medium 
good fit. probabl could order small, want preserv drape side. 
top wide look great on. size down. love color variations. 
true pic nice addit casual lifestyle. late retail tee miss 
intrigu review comment shape tee enhanc illus waistline. drew short 
waist shape tee cling emphas roll waist. one. fit along 
back waist looser front. gener order size larg tee one. 
think fit big cut cling anywhere. love pair add color 
plain outfit. however, ran tad bigger expected. size way top 
still shapeless tent-like. sweatshirt fabric overpow cute, feminin details. cute 
lavend color beauti person, howev like cut. waist goe inch 
higher usual pilcro, summer heat someth find neither practic pretti 
unfortun send back (. also, year pilcro run littl bit 
tighter waist usual, might consid order one size sizes. top 
remind someth 's. super comfort make clean look absolut love 
top! order moss color size xxs. lbs. typic wear xs 
retail clothing. top kinda flared/loos fit would size down. websit 
current say everleigh tag say eri ali. color littl darker 
person tie dye effect spot on. beautiful! super super comfy! 
current wear lululemons! defin see top dress cute pendant necklac 
skinni bla pilcro alway fit perfectli jean different. style great 
littl differ slit side. bought gold color littl brighter pictured. 
reason, i'm fenc keep them. wish bold color choos sinc 
choic seem wash out. true size met laundry! let disappoint 
lesson -- blous longer recognize. wash item indic care instruct 
shrunk least %. dri clean garment, spot clean best. love 
blouse, first got ivori went back got black, dress casual 
up. got usual size wonderful! gray goe everything, i'm hope 
come green blue too! love jeans! came see sale, alas, 
size. probabl wear three time per week work, go friends, 
over. got gray would say color site true look person. 
bought mine store say i'v fenc whether they'r gray purpl 
site say gray. want true gray blue-ish gray, bought blue 
realli want like it--i plan check size order red, well! 
however, skirt fall victim recent design trend use pattern structur 
skirt substitut softer fabric (horrors!) elast waistband. end look kind 
cheap sweatshirti result. back went. got gray. like review mentioned, 
waist littl higher (not though) jean great control "holds" everyth 
instead creat muffin top mani shorter waist jean do. contour 
leg. love it! anoth wonder deletta top hang closet! love 
cotton. love style. medium fit perfect. loos around middle, soft 
comfortable. purchas lavend washout. know wear frequently. order white usual 
size big ('", lbs). pant bunch unattract around thigh form-fitting. 
hope exchang size prefer tighter fit. style pant cute. like 
side slit detail crop look. i'm hope pant work smaller 
size. love pilcro pair anoth proof love it! bought pair 
light red color pretty. fit perfect. normal wear petites, time 
bought regular length, love it. long, pant cropped, short petit 
cut might been.
pilcro never disappoint me, mani differ pair love 
one them. may go anoth color style. awesome!! super cut 
easili wrinkles. eg. iron it, got dressed, bent tie daughter 
shoe whole front bottom super wrinkly. thought it'd go away 
didn't... got wors time got car work... front back notic 
wrinkl day. tee soft one brand same. love detail also 
color wash. great fit, look excel jean well tuck pencil 
skirt. well-mad jeans, fabric substanti give lot stretch movement. ador 
extra inch rise waist, make butt look great. however, jean 
fit like glove put first thing, within hour wear baggi 
like wear size bigger. i'd say perhap buy size smaller 
want fit snugli day. like roomy, buy regular size. favorit 
pair capris/ankl jean ever! i'm '", lb got petit gray. 
fit fantast length perfect summer day (coupl inch ankles). gray 
color versatil dress down. plan get color well sinc fit 
good. super flatter cut materi like buttah! seriously, like -yr 
old tee soft! color even close compar online, though. green 
brighter almost grass green pink like salmon color. see lilac 
store. purchas teal/blu color striking. though put true size decor 
top slightli tight around bust. bottom fit flowy. looser fit 
may want size up. fit look true size. snag top 
sale adorable. got white, goe great skinni jean tuck skirt. 
found ran true size. complaint like review stated, wrinkli easily. 
would say full price think qualiti worth cost, sale, great 
shirt. great versatil pair black pants. look chic without tri 
hard work well dress down. run bit big other said. 
gener wear that got they'r definit big bag end day. 
love fabric, design detail top. ', top end waist! shoulder 
sleev fit perfectli neck back detail flattering. end keep shirt 
love fabric much, tri find way wear shirt short is. 
tuck wear high-waist bottom figur out, someon without perfectli flat 
tummy. top also caught eye local store, devot deletta lover, 
buy. straight, slim fit, bought medium, instead usual small, glide 
curvi lower half. thin, fine woven knit, two cute littl 
button top side slit; cut longer length back flattering. bought 
heather black worn black pilcro leggings; great top wear leg 
skinni jeans; belt th dress pretti bottom lined. top complet 
see would need wear tank slip underneath. want dress could 
throw layer didm't work me. mind layer bra peek through, 
still beauti dress. i'm usual petit thing avail order xs. 
length good (not long, short) cut way low me. love 
top! fit perfect particularli like longer back. split shorter front 
longer back brilliant move sit without pull around bum. look 
great skinni jean leggings. light weight perfect spring. sleev slightli 
fit comfortable. qualiti construct great. feet got petit xs perfect. 
wore dress work christma parti got compliment night! beauti dress 
fantast details, comfortable. ." lbs. typic top, waist, bottom. order 
right choic me. littl snug bum around thigh (it pull 
ever slightli front) still look good. stretchi without look like 
stretchy. top part dress fit well, photo dress justice. dress 
absolut gorgeous. construct high quality. alway worri peekaboo button front 
dress busty. total non-issu dress. petit fit also spot on. 
slightli larg back bodic me, alway problem. easi tailor fix.

i 
think i'm love byron lar perfect length colors. get ask 
got reg, everi time wear it. mostli casual vibe flat 
sandals... tri dress thought stunning. cut right, fit slight curves. 
i'm lbs- slender build bought size line materi high qualiti 
illus sheer. length hit knee look audrey hepburn. belt made 
grosgrain black materi add anoth eleg touch used; look great 
without too. cours dress come high price point, full fit 
great, comfortable! love color dress, feminine. however, wish came petit 
even xs overwhelm frame. dress beauti uniqu pear shape get 
correct size fit hips. fit close behind --but stretchy. put 
felt hug closely, thought would never work look mirror found 
look quit nice even though clings. stretch allow plenti movement. 
size allow room hip think loos top. wear spanx. th 
top beauti subtl metal bit pattern. fell love fabric. look 
great high-waist pants. great transit top. comfi great fit. like 
top somewhat roomi great small. usual buy medium. dress fit 
like glove. order size ft lbs, perfect though could weigh 
two pound more. cannot wait wear it, wow thing go 
it, good qualiti too. dress adorable. ruffl cute detail. top 
bit transparent. price probabl includ someth make less transparent, cute 
put cami underneath. run true size, usual xsmall fit perfect 
('", c, lbs). find top blousy, thought perfect me. get 
wrong, probabl cute someon else, me. look mirror laughed, bad. 
consid get this, size down. order mine larg look like 
i'm wear barrel. pink pretti horizont stripe noth shape. fabric 
soft. i'm tri peplums. despit delicaci fabric feminin patterns, cut 
blous rather androgyn flatter modern way. ick. disappointed. comfort tunic 
piec ampl rear coverage. lightweight room layer thin tank top 
underneath.th ivori marl heather ivori buttons. anyth special term style 
serv purpos casual separ around hous quick errand. sexy, yet 
sweet demure? point check cute littl number. third byron dress 
i'v bought like melodist, purchas issue--too loos hip cute, size 
larg extra large. normal wear medium large. quit tight large. 
look lot cuter model. hope extra larg it. third byron 
lar usual absolut gorgeou worth price. complet flatter bodi detail 
add much interest, creat uniqu dress. sever month ago bought 
byron lar piec brocad dress (size littl larg torso area 
belt fit good enough. sinc love dress much want anoth 
byron lar dress bought carissima sheath sunros dress way big 
order size bare fit ??? oh disappointed....so one try, order 
dress allusion sheath size yepee fit perfect cute dress, fit 
well. bust "loose" model. run short. i'm '" solid size 
got mail yesterday want badli love littl big boxy. i'm 
'", lb order small realli wish i'd order xs. sure 
i'll exchang return. seem high qualiti pattern gorgeous. basic exactli 
i'm look actual put kind look like i'm wear grandpa' 
old sweater. bought dark gray got lot blue underton it. 
beauti flatter regular size, fit -- loos model still roomi 
enough. i'll take advic previou review wash armpit needed. fabric 
delic i'm afraid shrink ever submerg whole thing water. gorgeou 
piec i'm happi remain cool day season. sweater beauti look 
exactli pictur term fit, length, color. fabric super soft itchi 
feel soft like boucl type knit. sleev length weight mayb 
medium-weight (not super warm). see take far northeastern winter, right 
perfect!! fit tt :) love dress; however, b/c broad shoulder 
need size up. would say straight slender frame tts. bottam 
half fine tad bit snug around arm pit me. cute 
spring summer. sold out. love top first saw onlin disappoint 
receiv mail. lightweight, perfect spring, cool summer night, earli fall. 
realli like design like tuck in. enough fabric front give 
"flowy" look appreci bc give birth soon post babi bodi 
like need coverage! great top! surprisingly, poncho flatter soft. must 
say think fabric would soft, sinc lot knit wool, great. 
purchas xs/ xs/ p.
the petit slightli fitted, went that. love 
boat neck, me, give poncho eleg look. color nice neutral.i 
think wear dress jeans, both. great purchase. lbs, dd, waist) 
glad tri last minut store... tbale saw hte stylist pick 
decid tri on. thought would need petite, hte elngth regualr 
hit almsot one inch knee, sweet spot me. petit may 
hit high abl pull th casual style work, (and wear 
charact shirt jean jogger weekends)... order (the store stain :-( 


i lb referenc gorgeou dress, color appear picture, thick material- 
qualiti good. sizing- im usual size small, got small, big 
chest/ length knee. would recommend size smaller normal. huge deal- 
small alter job. love top. receiv mani compliments. felt feminine, 
perfect chilli spring. pleas take dri cleaners, avoid feel distraught 
wash it, recommend method clean it, see shrunk half previou 
size. sad. love poncho/sweater. feel cozi look realli cool. can't 
wait til weather cool wear it. saw armi green pant 
similar store, found line order instead. love them. stretch bit 
glad size down. could possibl size even one size. got 
waist comfortable, mayb fit...aft all, basic stylish fatiques. either way, 
casual trend. plan ton outfit head alreadi pant go much! 
think cuff get littl old receiv product match photo descript 
product, retailer! photo show black pant blue color striping. pant 
got black green brown striping. find color combin photo want 
sinc fit nice (albeit short i'm '" tall) would kept 
these. unfortunately, pant got nowher close descript return them. search 
far wide dress. order differ store two differ cities, span 
months, final settl liter went search vacation, too. i'm '.", 
lb bust fit perfectly. dress ador i'v worn offic weekends. 
definit biweekli rotat summer. qualiti point definit worth price tag. 
menswear inspir trouser beyond cute comfy. great color fit. soft 
interior. dress blazer go casua tee. adorable. great littl shift 
dress! seem run true size. i'm ." curvy. regular size 
fit perfect, knee. realli fun design fringe. can't wait wear 
snow complet gone. receiv pants, pictured, see photo back pockets, 
detail pant received. i'm sure these, qualiti nice, much baggier 
shown order size down. soo cute definit run tts. order 
end keep absolutley love think uniqu fun! plan wear vacat 
month. love clothes, mom rais look style different, unique. pant 
it! fit beautifully, run slightli big. i'm actual kept both. 
fit great hip legs, plenti room curv (i not), tad 
tight waist, helps. perfect length, hit ankl bone, look perfect 
pointed, close shoe. love colors, bore death black grey i'm 
feet tall, dress hard find me. but, petit size fit 
accurately. i'm pleas dress!!! realli realli like dress. expect shorter 
base reviews, great length me. true size littl bit loos 
fit, enough hide troubl areas. sometim struggl dress big top 
snug hip area, one perfect me. great find! love pants. 
saw them. love classic plaid style alway love blue/green combination. 
purchas fisherman sweater saw pant new would hit. get compliment 
combo time. i'v worn twice got ton compliment it. comfort 
look great. lavend color gorgeous. highli recommend. fantast jeans. true 
size know averag height, need wear heel these. imo flare 
pant look much better heel anyway. littl retail obsess lot 
cloth here....thi best thing i'v ever purchased. soft beautiful. lb 
got m/l ...fit perfectli swallow hide bottom side come wear 
side stomach showing. sit angl bodi that' perfect, littl differ 
defect. itchi what ever. love skinni jean brown boo order 
normal size larg sadli return overli larg long frame. slight 
dolman sleev long wide better suit longer arm mine. love 
pointel sleeves. add soft feminin vibe. hard tell photos, textur 
almost fuzzy. gray color beauti actual made multi color beig 
gray look silver light. itch shed. like enough tri smaller 
back everyon els saying, poncho perfect. inde super soft! casual 
fun. person thought color bottom even prettier pictured. poncho tight 
around neck, yet lose. goe right head without mess hair. 
love sleeves. worn elbow easili pull it. great altern sweater. 
order petit xs/ i'm '. hit right bum. like sweater 
pictur less impress saw store. look bit odd perhap cheap 
me. still decid leav wish list got christma gift. tri 
on, realli like way look felt! flattering, comfort look great 
jeans! realli cozy! rate tt could almost size it. cute 
casual drawstr short. run littl larg nice style overs look. 
nice length long legs. dress even better person! usual size 
went favorit dress spring! cute booti sandals. would say run 
slightli small, get next size busti hips. sell fast, get 
can! :) purchas sweater grey take fall european trip. pretti 
without overli frilly. marl heather grey color. soft warm without 
bulky. light enough wear daytim enough coverag transit cool evening. 
casual enough wear tee blous jean yet sleek enough pair 
skirt dress. roomi fit without sloppy. like thing bit loos 
comfi tight happi medium a-lin rather tunic shape--which make great, 
flattering, spring-through-summ parti barbecu throw on. true size, washable. indigo 
purpley-gray pop mix rose stripes, fring length keep dowdy. i'm 
'" hit mid thigh. keep pull closet tri on! can't 
wait weather turn earnest wear sassi out. great sweater pretti 
warm. would say fit true size, fit itself/styl littl roomier 
like model. usual take xs xs fit great.
th tag say 
dri clean hand wash cold. alway wash wool sweater cold 
water, garment bag, delic wash never problem.
but, sweater, shrunk size 
would fit year old. fabric arm stuck together, like velcro. 
inter excel dress loung hous sleeping. comfort littl sexi time. 
wish shirt would much material. would make great matern top! 
realli thin, might work too. absolut love! other mentioned, super 
comfi color bottom definit brighten sweater. onlin brand say monogram, 
tag say sleep snow....weird. get great reviews. jogger could. hips. 
never thought would work. look cool model. could find think 
would perfect. effortlessli cool casual...for bodi types. i'm excit tri 
on. fourth amadi piec retailer. love signatur fit crossov top 
design find mani piec (like lola jumpsuit, crossfront lola dress 
others). dress crossov top design, slim maxi silhouette. fabric rayon 
nylon neat textur come product photo add appeal opinion hide 
wrinkles. fit tt amadi pie sweater super cute perfect fall 
day. however, &amp;#;&amp;quot; order small way long arm (the sleev 
came fingers). wish xs could order love it. wish front 
waistband high-waisted, that, pant darling--flattering, vintag yet on-trend made high 
qualiti fabric tailoring. '" pound bought size perfect fit. sweater 
gorgeous, however, think boxi figure. go back flattering.i would recommend 
product someon taller slimmer figure. i'm lbs. receiv mani compliment 
pants! classic, fit amazing...look great heel and/or booties. match black 
brown. so, usual find retail top run larg (everywher els 
i'm medium, i'm alway small retailer) pant slack i'm usual 
alway size retail base "run large" reviews, stuck normal size 
fit perfectly! super cute. lined, materi nice weight it, bother 
me. def wear office. beauti skirt extrem well made. notic 
comment work women petit slim. i'm neither. i'm ', c, 
hourglass, meat bones. thoughts...
_________
pros:
- fabric amazing, breathable, great summer dress 
(but i'd wear top honestly).
- fairli easi get on.
- ampl 
room chest.

_________
cons:
- short. like other mentioned, tall, go issue.
- snug 
hips. tri size love poncho. it' soft cozy!! look great 
pair tight jeans. adorable. mani ponchos! think timeless, fun, sophisticated. 
one definit nice addit wardrobe. mani mentioned, center poncho center, 
however, detract beauti pattern item. enjoy wear (with tee tank 
underneath) winter fall. great purchase. cute...i love stripe fring combo. 
took typic size, kind short frame, love otherwise. dress great 
extrem short. i'm '" wear size /. look like tunic 
short. great design execut essenti stripe jersey sleeveless turtleneck, made 
nice, high-qual jersey. delic lightweight soft sweater attach it. get 
realli pretti look jersey underlay mean sweater hang beautifully, cling 
all. sleev sheer sweater pretty.

i got lavend look exactli like 
pic. true size. love sweater! beauti detail, thicker yarn well 
made. sweater structur anticipated, make look tailer soft comfortable. hit 
lower hip i'm '". receiv compliment everi time wear it. 
poncho first came onlin order xs/s, usual size. littl disappoint 
point front oddli hung low off-center. back centered. return it. 
spot store recently, tri xs/ compar see other hung. found 
one hung fine front (centered), back littl center fine. soft 
comfy, love soft white color border trim. perfect! love pants. 
vari fit perfectli sinc design fuller size, perfect bodi type 
small waist bit bottom. mani color coordin pants. teal green, 
"retailer" yellow, black...i fond ankl pants, prefer longer pants. took 
cuff lengthen pants. problem pant exquisit made, remov cuff tack 
challenge! perfect pant us shape great pants. i'm size fit 
nice waist loos thigh. hit right ankle. color nice/ muted. 
detail great. overal great pants. soft, high quality, perfect poncho 
sweater go everi pair jean have. love! hesit buy this, 
i'm glad did. beauti poncho. petit usual poncho overwhelm me, 
fit right. extrem soft, itchi all. color along bottom poncho 
actual bright pink color, look littl red photo me. i'm 
still happi this. wonder addit fall/wint wardrobe. great product! cute 
high-qual dress short. length much issu except fring (which awesom 
unique, way) hit right butt. wish dress (and, subsequ fringe) 
inch longer. best bath suit bottom ever. low-ris work forever, 
bottom perfect want littl coverag without mom-ish. ruch give realli 
cute retro feel (a oppos granni panti feel). usual size 
small fit great, definit problem anoth review come past belli 
button (it hit right hit model photo). wish made prints! 
realli cute top recent bought dress wore once. realli like 
it! comfy, cute fit well. but... wash it. follow wash 
instruct exactly, look like shirt dress complet unwearable. i'm super 
disappoint thought dress would wardrob stapl summer. love cloth stone. 
dress look fit exactli pictured. soft casual, great design details. 
ridicul me. i'm '" usual /xs. order xs. inseam short 
short bare cover bum. mean barely. romper wide two could 
fit it. love colors, fabric, non-elastic waist. '" might work 
non-petit sizing. high qualiti fabric lot bottom/ back coverage. also, 
cut hip (which fabulous!) ...so, look littl coverag bottom. found 
true size...i'm '" lb got size :) bought colors,for perfect 
me.it look great jean dress later pants.thi love retailer! love 
dress. color beautiful. find hard find dress knee length sleev 
flattering. three. complaint sleev bit long overall...awesome! realli like romper 
order fit bottom. i'm bottom top. order mp cover bottom 
petit height. keeper belt ad someth cinch waist shape. order 
medium fit want coverag size up. wear took large. larg 
tight medium was. like bottom lot coverag mind littl big. 
like much coverag provid still look feminin cute. oh search 
mid-ris bottom matronly, final found one! cover enough back without 
look like mother bath suit butt, ruch side add enough 
interest bore solid color. speak color, blue beautiful. happi hope 
hold sever years. lb small fit perfect. saw jacket store 
look fit beautiful! fit tt forgiv curvy. stapl piec fall 
spring. highli recommend. stylish. short littl baggi bottom. bit over-priced. 
bought went sale. good qualiti feel light airy. love concept 
dress. love stripes, ruffl hem littl cut detail. run huge. 
i'm '", lbs, typic wear went xs dress. flair significantli 
near waist hip make super comfortable, flattering. wish taper slightli 
give slightli fit look. i'm keep think cute booti fall. 
i'm bought jacket mom take trip europe. perfect! perfect pack 
piec doesnt wrinkl substanti enough weight wear chilli evenings. consid 
buy addit one size... review right, run huge. number cute 
top run larg lately?! i'm lb drown xx petite. also 
almost reach knees. thought it'd cute littl tunic wear fall 
look ridicul larg there' taper shape. mayb even order size 
down. qualiti pretti good make size work you. tri sever 
sizes, includ petit regular, sad return dress. regular size long 
(i '") although petit fit littl short, biggest issu tent 
like fit me. want look like model get fit. usual 
great luck cloth stone. hippi alway worri coverage. nice fit, 
good coverag look old-ladyish. felt like year old wear big 
sister' dress. bit roomi long frame normal size large, hit 
knees. top part fit large, chest nice becom wide a-lin 
hips. fabric bit thick like sweatshirt knit flow softli body. 
fabric lace vee insert hem thick look awkward. love black 
white stripes. striking. would love top color fabric, dress ador 
photo; however, reality, fit like tent. top would okay although 
would need smaller size keep it. flare skirt becom a-lin 
flattering. read review ordering, would size down, order review posted. 
sadly, must return. nice weight love design, insid love most. 
show photos, zipper light blue fabric double-sided, insid line light 
blue flower darker blue background. cute detail! drawback length sleeves. 
long...and long arms! enough stretch band sleev keep push up. 
option came fold yes, bought dress anticip wear right away. 
mean everybody. would look good stick figure. hips, balloon out. 
quirky, whimsical, uniqu design top that' sure get lot comment 
opinion (and hope good ones!). realli love it. think is, 
fun, convers piece. what' great fashion? tts, comfy, ye boxy, 
think bad way. ruffl bottom adorable. would look great slim 
ivori white denim booties, even darker denim. hit mid bum. 
nice qualiti too. like review said, there' nice inner lining, 
materi jacket nice. look littl like blazer worn, heather gray 
make dress sort piece. lbs. order normal xs bottom portion 
way sized. fit like parachute, could fit bottom short. nice 
qualiti material, extrem awkward fit. bottom super comfortable. think run 
littl big small. bought anoth swimsuit retail bottom also small 
fit littl better these. goe well peplum swimsuit top. im 
excit wear season!! cute casual dress could worn flip flop 
boots. materi nice good thick, quality. feel bit stiff due 
love embroidery. unfortun top run larg fit all. materi thick 
stiff drape well make unflatt look. love vintag high waist 
bikini bottom! fit true size. pull littl past belli button 
runch right places. i'm sure stay put waist area dip 
ocean can't wait loung around ar beach though. love this, 
bought glad did. realli want wear out, hope weather cool 
soon sinc south experienc extrem warm winter. regardless, long time...so 
use season, eventu timeless goe anything. ok, like buy bath 
suits? appar do, one arriv today white rust, i'm buy 
black one second! can't pass flatter suit. ruch bottom give 
enough extra skin tight bottom. top right amount cover. whole 
suit easi wear, nice made, flatter roof. shirt ador realli 
cotton t-shirt. base pictur online, thought would weight, substanti fabric. 
again, ador sure long last. bought dress whim. glad did! 
got black. stun comfort cute tee. casual tee nice detail 
give style. fabric good thickness. see-through thin light enough warm 
weather. color match pretti much anything. nice neckline. think run 
slightli large. hover small, extra small top xs fit nicely. 
narrow shoulders, dd, women normal wide shoulder might prefer usual 
size. expect peopl gush compliment dress nice can't worn without 
tight risk indec expos yourself. around length tunic dress. i'm 
short can't imagin anyon taller even tri wear hard find 
comfortable, attract tee. one me. order large. skim perfectli back 
lower half. grabbing. sleev cut nice us love upper arms. 
lace add nice detail interest. soft comfy. unusu color go 
almost bottom. great jean jacket cardigan weather cools. cute top, 
great inner maid marian fan. :) fun twist t-shirt regular 
size. also order alexandria top somewhat similar vein, care one 
all. one cute fit flattering. boxi bore me. recommend one. 
great dress, nice structured, fabric thick sinc lined, "warm" dress. 
someth would wear spring, especi summer. order petite, hem length 
perfect (i'm '). love top--th materi soft though thick tshirt, 
hold shape support grommet detail nicely. i'm '", busty, got 
small--fit great! color off-rose/blush (ha brown tint photo shows). like 
color design kind odd fabric, give drape. stiff kind structur 
feel casual cardigan. sleev extrem narrow tight. order medium felt 
like ace bandag squeez arms. arm normal sized. except narrow 
arms, might work you. send back. actual saw dress associ 
like it. tri things, saw size hang rack dress room 
thought not, tri it. glad did! flatter dress versatile. receiv 
mani compliment wore this, glad gave try! absolut ador dress! 
nervou tri baby, think waist tie look potenti bulky/stiff base 
images. glad gave shot actual one dress comfort wear right 
now. tie help make look like waist, even though right 
now, cover leftov babi weight. grab usual size '"), found 
fit perfectly, plu print caught eye. felt breathabl cotton fabric 
tri on. ''' small waist size dd bust hip hard 
time find cloth fit well.. dress fit perfectly! dress alway 
get compliments. dress pricey side turn worth everi penny. wow, 
think dress would work curvi frame. still babi belli dress 
look like mumu' me. flattering, waist cinch nice length knee. 
." lb reference. weight light/cottoni look great flat wedges. 
love 
it! stylist brought regular xs tri store almost told buy 
it... length seem fine, usual get petit decid order xs 
petit deciding... good decision, less fabric skirt, seem anyway, less 
overwhelm buy skirt. cut super flattering, length actual better (the 
longer side hit ,me around knee). sold dolor, pale skin, 
enough dark com dress absolut best. comfy, flattering, cute pretti 
much best dress ever. previou review said, ti even season 
dress. throw boot wool cardi winter your set. didnt even 
think twice buy it. perfect length- littl longer back short 
front (and like short dresses/skirts). dont think it... buy. realli 
like dress. tie defin waist, skirt volum flattering. one minor 
concern dress bit thin, although skirt lined. think great summer 
fall transit piece. gotten dress retail long time like one! 
old retailer-quality, extras, uniqu design! fit like made me-tts, '", 
lb perfection! enlarg arm hole funki fit...it line well tu-tu 
slip underneath creat full skirt. fit bust waist hide numer 
flaw hips. dress spectacular wait...press button!!!! saw onlin have. got 
home swim it! normal size retail brands, felt large! actual 
top lovely, airi artist qualiti it. sure go back medium 
not. dress realli beauti high quality. pattern, color, fabric great. 
fit flatter (i'm hourglass pear shaped) size perfect petite. pleas 
keep offer high qualiti cloth petit size higher end designers. 
hope might work petit pear shape (i ', probabl -lb; 
one two size larger bottom) first saw onlin went store 
give regular size trial run order petit size online. never 
tell flare dress make hip look much wors lot luck 
casual retail flare dress season. first tri medium fell love 
instantli look littl big thought ord walk right dress associ 
mine ask tri on. glad did. dress far flatter expect 
pockets! assess further, decid like materi line make look like 
wrinkl paper bag sit down. bought small, compar medium would 
work frame tie waist. ft lb chest proportion athlet figure. 
new favorite! thought twice dress handl rack store, see mani 
cute pic ladi dress, caved. need petite, order sp xsp. 
length perfect. i'm '" hit knee front hit back sides. 
tri regular store, base sp/xsp, i'm pretti sure there'd much 
materi petit frame. xsp cut slimmer tini waist, i'd proba 
bought dress store love it. i'm everi thing need dress 
do. sleeves, modest enough show shape. color great go shoes. 
i'm head itali soon one see mani museum churches. great 
buy! dress eleg realli lovely. look like throwback s. drape 
nice think would flatter bodi types. recommend it. warned: run 
large.

th problem dress slip might well all--it complet sheer. example, 
coupl tattoo see right fabric, look i'm go for. might 
deal breaker some. me, realiz sequin design. kept poke shoulder 
made top uncomfortable. white materi also flatter me. went back. 
bra surpris good look on. placement lace cup creat flatter 
silhouette. i'm '" lbs. order size small. sheer. bodysuit snaps. 
great wear skirt wide leg pants!! easi miss fine detail 
make top special.th fabric inset around collar front placket abstract 
blossom spring branch print overlaid decor embroideri clear sequin trim 
delic lace. sequin eye-catch subtle, shimmeri way.

beauti sweater, love top' 
doubl layer look, fit tts, sheer. 

you might wear strapless 
bra without one altogeth necklin immedi drawn dress onlin close 
order petit stop local retail gotten in, regular only. cours 
tri (in xs regular) thrill find fit perfectli flatter hourglass 
figure. i'm '" dd chest. gape pulling, waist shoulder found 
length, hi/lo hem knee front. think love look top saw 
online, however, receiv kinda disappointed. color top differ perceiv initially. 
.it' way white. ..not favorite. texture/pattern fabric bodi top near 
hanki me. sequin detail necklin wonderful, enough keep. unfortun return 
one. hit desir tic one els might love! wash pictured, 
fit great, actual got usual wear wear belt hug waist 
perfectly. im alway search length howev jean still look excel 
roll once. love dress moment first saw it! anoth dress 
brand i'v coupl year wear time plu love tie waist 
detail. howev tri dress size medium (mi typic size) small, 
i'v given up. look good think that b, room chest 
even size small. would look realli good curvi girl! i'm 
'" order regular size came knees. i'm actual surpris one 
review yet. took plung seem like classic wardrob staple, noth 
flashi fancy, would go well mani outfits. thought below:
__________________
pros:
- fit 
tts. i'm normal either got large. fit well elast tight. 
fit well wider hips. straight slim, could probabl size down.
- 
exactli pictured. nice flow agre posit review look, fit comfort 
dress. definit four season dress. winter plan wear wool tights, 
wool coat boot keep waist untied. medium petit regular look 
good bit tight shoulders, sinc that' bodi built. i'm keep 
regular hem version. stat fit reference: '" dd, meati arms/shoulders/back, 
small hips, waist/bum. love love love bright red jeans. fit 
great, they'r super soft comfortable, bright red great punch color. 
sad expens are. price point, decid return them, hope get 
mark down! excit tri dress person glad did. actual realli 
cute. materi soft super comfortable. dress hit knee tie front 
accentu waist. pleasantli surpris cute realli is. i'm excit wear 
work! worth price. '" curvy, purchas dress medium petite, fit 
perfection! love light breezi hot muggi summer days. tie front 
make style flatter bodi types, skirt line see-through! plus, pockets. 
dress winner. love dress! great fit quality. love skirt lined. 
real throw go piece. i'v worn wedg espadril sneakers. complaint 
sturdi materi make difficult get tie waist lay flat. overal 
amaz dress! love dress! color work well oliv skin color, 
pocket hi-lo front/back.â â i slim hip tie waist flatter give hourglass 
figure.â â i ??, lb d.â â i usual need petit size retail dress 
run littl long me. abl get away get xs regular 
hi-lo length. fell perfectli knee. order black white, think never 
enough silk camisoles. 

i return black look like polyester. white 
actual cream/ivory, bright white pictured. also best feel quality, howev 
fit good, true size. dark burgundi sweater, cabl pattern front 
(subtle; hard see online) embed panel brown tweed peplum section. 
beauti fall sweater. soft comfortable. look great skinni jeans, would 
also look nice casual skirt pants. beauti color. slightli roomi 
fit (not fitted, boxy)...tru gener size. love fall winter. flattering, 
comfortable, unique. hope love base prior review, didn't. beauti craft 
top print look good me. although grab sale expens keep 
perfect. color say red like rust. i'm '" long would 
need tailor fabric thin afraid would rip got caught anything.

fin 
return without make door :( beauti print. agre review small 
snap bust inadequ anyon greater bust size. dress perfect length 
heel even kick heel find long like reviewers. wind open 
op front may get alter longer true wrap dress purchas 
black receiv today. silki feel qualiti camisole. color mute black, 
shini silk (and often look cheap) look great could worn 
alone, leather, sweater/kimono. usual wear medium tops, fit true size. 
'" look long, wish came petite. still keep it! concept 
sweater realli pretty. usual size xl fit perfectly; tight loose. 
color sweater like photo; lot brown tone. put sweater take 
must torn hole inch tear front peplum bottom panel felt 
bodi sweater. liter pull apart two fabric meet. issu sweater 
area front dress fit perfectli true size. waist detail flair 
fun flirty. probabl favorit dress i'v ever bought. love style 
fit. great buy! leg long model howev fall bit lower 
knees. uniqu blouse, remind uniqu item would find store mani 
year ago. gorgeou item. boxi fit, unflattering. pleas purchas would 
recommend product. 
the qualiti nice item peopl notice. everi piec 
like one come along retailer, quickli make purchas without regret.
without 
stuffi old, top simpli elegant. floral high-end design (think italian 
made) fraction cost. made bamboo, light without sheer. need cami 
one. fabric bodi good linen, wrinkl nearli much. requir dri 
cleaning, though, matter you. blazer size design fit room spare. 
understand fit style, still way small. size size much bigger. 
great color cute design, small even plan button it. hope 
bring back jacket make true size. afraid get too-smal blazer 
(base reviews) order two size up. usual blazer order huge. 
order right. comfort chic love blue black combination. found tag 
sale year. great classic hack jacket still feel modern thank 
cut (a bit shorter) bright metal buttons. got light grey 
work well mani outfits. head curvi short waist girls, blazer 
realli work well due shorter length great waist placement. realli 
flattering. seem run bit small, particularli sleev shoulder size also 
allow layer underneat honestli love hanki panki brand. know sometim 
feel littl extravag purchas lingerie, quality, fit style good absolut 
worth it. piec exception. normal purchas lingeri like this, saw 
chemis decid tri it. piec brand, comfort gorgeous- high qualiti 
classy. great cut, fabric clearli lace, beauti done. feel lov 
bought petit wish, oddli enough, length bottom inch longer! petite, 
dress knee mid calf shown picture. however, design except wear 
year sandal ballet flat boots. design look realli sharp image, 
realiti jacket felt like jacket would get forev xxi. fabric 
polyester/shini qualiti made look cheap. sinc fabric pretti soft, gray 
jersey lining, felt like pad jacket construct blazer. 

i also 
thought cut small bust larger b, felt like bust size 
d. dress even amaz person. bead embroideri quit intric add 
touch elegance. kimono like sleev detail especi nice toasting!
b awar 
dress mid calf knee- surpris still quit lovely. line dress 
except detail make dress timeless classic. look forward wear mani 
occas lbd would expected! market black blazer saw store tri 
on. qualiti fabric overal aesthet fantastic! love love love gold 
buttons. look great work, jeans, even cover cute dress. gener 
size medium (sometim small) tend fall went jacket! purchas blazer 
comfortable. run small usual size get size get lot use 
blazer. worn profession skirt solid color dress casual jeans. fabric 
soft almost like sweatshirt. bra everything. look good feel good. 
happi purchase. reference, cup got medium. littl side boob action 
happen i'm still happi fit medium review right fit perfectli 
fit room, knew right get them. flat rear end make 
rear look great! i'm lbs. chose initi bought make sure 
would stretch didn't. want squeez think well made i'll love 
wear long time. ok. stop everything, take credit card order 
blazer immediately! i'm obsess blazers, fenc order one (i mean, 
mani black blazer one girl own?!), read outstand reviews, decid 
go i'm glad did! onlin pictur justic whatsoever, afraid polyest 
blend gold button would look cheap, but, boy, surpris open 
package! black fabric look high-end beauti dress gorgeou detail long 
appear photo. '"and order xl. dress come knees. jean best. 
fit perfectly, soft, comfortable, look great on. love. put want 
take off. '" simpli love length me. plu opinion high 
waist dream. comfort realli flatter curves. pricey real complaint, feel 
worth see wear ton qualiti seem great, think last long 
time. hesit buy i'm curvy, muscular thigh '". optimist sale 
associ told would love jeans. right, they'r amazing. incred flattering, 
right length (even tho cropped) wear full-length add one two 
roll crop. fabric amazingli soft immedi felt like favorite, old 
pair jeans. pocket well place wonder bootie. oh, second jacket 
brand cartonni thoroughli pleased. 

i love qualiti textur fabric coat. 
think style super classic littl bohemian edge. 

i lb size 
fit perfectly. purchas jacket local store. size run realli small 
love color combin design fabric opinion poor quality. seen lot 
retail use poli spun knit much item jacket bring home 
look light alreadi show pilling. look like worn bad way. 
return next day. big disappoint everi time see fabric use 
retail cloth make mad. watch skirt scoop sale plu promo. 
run small size fit like size would fit lb curvi 
figure, flat tummi hip tush. qualiti ok worth full price 
sale doable. love a-lin style skirt differ fabric stitch diagon 
pieces. light weight realli see worn spring summer go skirt 
look sharp websit pho love item! i'll wear cover dress 
go out. materi great summer- light breathes. 
i first order 
small medium sold out. fit high-water. order larg fit great. 
medium may fine too. i'm '", true, blazer run small, 
size up! beyond beauti depth color herringbon black dark blue, 
stretchi fabric allow flexibl wear underneath bloat skinni days. best 
blazer could worn season year got super-soft lining. want like 
keep. price point cant justifi keeping. go clearanc reorder. due 
thin materi seem summeri casual anticipating. true size. order medium 
pounds. jean worth everi penny! fit perfectli soon put on, 
wore rest day! true size gener stretch...if anything, would size 
down. feel durable, like typic denim. soft. '" so, normal 
fit like dream. end exchang small nick insid left thigh, 
afraid might tear right open. new pair come without defe 
sweet littl jacket. saw store unsur price. tri on, fell 
love! cut realli flattering. jacket run small. realli enjoy littl 
pop color sleeves. complaint button make nervous, seem heavi worri 
i'll lose one, front arm back button seem fine. overal 
fantast buy great offic set expect dress much better fit 
qualiti overall--th size small fit fine--i'm small chest, zipper incred 
cheap dress could'v drape attract way. dress could cotton given 
consider fit drape, it'd worth it, go back. usual wear 
much color, i'm glad purchas top. realli cute profession enough 
work, tank underneath button undone, casual too. receiv sever compliment 
time worn shirt. sleev bit long. bought navi usual size 
s, color fit exactli pictured. good qualiti cotton. pocket lay 
funni hip littl adjust trick. wore chemis home hubbi notic 
(never happens), wore studi coffe shop boot scarf felt comfortable, 
warm stylish. great staple, well made well priced. absolut stun 
dress. true size flow like dream. love design pants, got 
go match jacket. problem enough stretch keep up. found thru 
day pull up, would slide down. pant fabric stretch put 
stronger elast waist. comfortable, flatter casual pant. usual wear skinni 
jeans, drop make sure baggy. love wear lot! new favorit 
pair jeans. flatter (particularli bum)! wash great dark slightli distressed, 
fray hem ankle. leg straight rather super skinny, realli enjoy 
late. fyi usual size denim, went style. comfi dress recommend 
anyone. pair amaz leather boot hat realli want like shirt 
seem great qualiti much sheer indic photographs. shirt clingi hang 
well. sent back dress well made fabric hang beautifully. weigh 
usual wear small size medium longer sleev hem. print, fabric 
style make appropri daytim evening. transit nice fall look great 
boots. bought sale love, love them! comfort super cute print 
detail calv around waist. wait receiv match hoodie. know wear 
togeth sinc like "matchy". worn leg long black tunic top 
grey slip sneakers. happi purchase! love top! color pretty, great 
holidays. wash yet, say machin wash plu me. blous drape 
nicely. store big usual find maeve. wear small blouses. order 
still big, hope work. receiv dress color (oatmeal blue) christmas, 
love them! super comfort great leggings. wear loung around hous 
dress bit church. lb got small. fit true size. would 
definit recommend! gotten constant compliment dress flattering. normal wear larg 
size order xl. big bust make difference.

thi could easili dress 
easili made casual denim jacket sweater.

on favorit fall purchases. love 
length long sleeves. comfi sleep in! great purchase, order navi 
one too!! dress super comfort well made. lb larg littl 
big belt work fine fenc order normal med, glad did. 
fit sooo well. think suit warmer day sinc materi thin. 
sort crop length look great sandal heels. like show bra 
detail add kind closur detail hide bra wear lightweight top 
underneath. great buy especi sale. bought blous saw aunt wear 
it. color lovely. spill soup first wear launder wonderfully. glad! 
easi piec throw on, comfortable. fit great. buy dress! disappointed. 
love worn summer easili transit fall even winter opaqu tights, 
tall boots, denim jacket. necklin uniqu stun demur yet sexi 
someth easili worn work day evening. bought regular size hit 
knees. think dress run small all. want cooler weather casual 
weekend errand dress confort wear artist leg tall boots. pocket 
alway handi easi style contrast scarf long necklace. ad warmth 
add full slip wear alon spring sandals. receiv numer compliment 
wear first time, purchas navi one sever week later. anticip 
wear dress often cotton final wear use nightgown. love never 
tri brand, know expect. boyfriend cut straight leg, fit like 
skinni jean. fabric soft lightweight, definit summer time jean. stripe 
nice, subtl noticeable. order 's, i'm size fit okay. tummi 
jean fit oddli front crotch area, almost tight clearli defin 
dread camel toe. tri varieti undergar result everi ti refer 
'" lbs. small fit nicely. style flattering. big rib age, 
mani back zip style area bit tight sit down. bad 
though. ican wear work date both. color bit subdu enhanc 
pink blue floral tone sweater, jacket jewelry. tri dress fit 
nicely. uniqu dress love it, know would wear it! dress 
true size, look sexi model much modest person. great work! 
wors dress rehers dinner receiv mani compliments. perfect summer dress.. 
color true pictur beautifil. also well made, comfort flattering. '' 
lb order medium petitt fit great. short short! go-to dress! 
walk fit room saw two dress rack- xs small. could 
tell look run small, grab small tri on. want love 
dress (it' expensive), did. pretti flattering. wish inch two longer, 
ok. tight fall fine. sure would wear work, teacher short 
me. definit run small. took recent purchas think ok price. 
would never pay full one that' retail shopper who' purchas 
plenti full price. design cute definit look like sleep shirt 
esp lighter color, so-so construct bottom seam pucker slightly, pocket 
bunch weirdli (steaming/laund help) shoulder also hunch oddly. could thicker 
fabric sewn knit launder help issu either. order stress xl. 
usual wear size retail clothes. pattern flow dress beauti run 
extrem small. also, felt choking. better suit thin women. would 
give half star possible. like review said, materi littl cheap 
back zip got stuck tri unzip tri on. overall, nice 
color flatter look could dress down. '", lbs, littl snug 
top. highli recommend dress! super flatter got mani compliments. fit 
like glove honestli made look lb thinner. romant great movement. 
length perfect, sinc top quit modest, nice shorter side make 
littl flirty! sure pattern first, fit perfectli overlook bought anyway. 
end night love pattern. realli stood can' excit come mail, 
got open actual went back verifi fact pajamas! great qualiti 
super soft! posit pockets! (who knew?!) like state super soft 
comfortable. neg physic attractive, baggi a-lin out. fine pajama want 
someth cute bed straight bodi may answ great top! easi 
wear. look great jean dressier pants. dress lightweight great fall/spr 
weddings. receiv sever compliment night! sit nice waist well! uniqu 
dress exquisit versatil suitabl daytim evening, look great cardigan tight 
year-round wear. fit perfectli seem true size i?m ??, pounds, 
got xs. descript say dress machin washed, delic trim around 
neckline, plan hand-wash carefully. happi purchase! beach cover-up would great, 
i'm surpris retail call dress show model thin is. pretti 
sheer get away without layer it. cute... went store buy 
someth els came these. usual wear bought medium. also lower 
price expected. also, well constructed. thank antho!! love jeans! color 
list black reason definit blue like picture. love i'v alway 
want somewhat distress jean rip jean look work. perfectli distress 
without hole-y. also love length. i'm usual person love ankl 
length boot (tall short). list think bit shorter think feel 
cropped. also made special order online, receiv vest, disappointed! love 
garment way small. wear medium cloth size dress, medium vest 
snug definit small, even worn alone, can't button it. order 
larg keep finger cross want wear tee it. hope need 
return l, think order xl. love lace back panel, uniqu 
design. would call blue....definit grey color, pretty! got size small 
fit well. '" lbs. look review purchas one time work 
me. lot peopl said size up, order medium far big 
me. reorder regular small perfect. shorter, obviously, short unwearable. can't 
wait wear out! like shape piece. eye catch due length 
flattering. however, chesty, piec show comfi with, think i'v ever 
problem retailer. body, need xs would swim it. top, xs 
show much much cleavage. (d, ', ). i'm still keep 
watch wear this. materi thin, fleec like feel inside. hard 
describ almost feel like realli thin north face material. cut 
side chest area super awkward, show way much, would never 
appropri wear regular bra underneath. cute top! would say true 
size. pullov went easi dressing. scallop tank around shoulder uniqu 
lay nicely. would say top line cut. swingi all. great 
length left tuck in. think mani use top, may grab 
anoth keep hand. ador skirt shorts. love workout dress skirts. 
sport yoga (if layer shorts, obviously) high cardio classes-a well 
thing like tennis. like extra breez dress/skirt get you, find 
realli comfortable. realli like dress super bold color (it hard 
find workout attir neon colored). prefer thing littl relax less 
"look me" like work out. dress flatter love crisp white 
poplin blous top perfect role. small medium retail tops. top 
look littl bell model photos, decid order bit snug across 
chest. reference, c. return fit perfect. i'm sure top offer 
winter like hang closet april. highli recommend blous summer. style 
cute, fit poor arm quit gap. return this. dd, tops, 
bottoms
thi wonder soft warm sweater. pink color heather grey goe 
neutral bottom. necklin littl fiddli first tri on, howev like 
one previou review fold left side bit make asymmetr cowl 
neck, lay nice look great. run littl big, tri medium 
fit perfectly. anoth great sweater moth! love this. ador pilcro, 
great us gal thick hips, thigh slim waist. fit tt 
great stapl fall. color say dark orang pictured, perfect dark 
tan. wish retail would buy size pilcro. alway sell fast 
alway luck unless find first come out. also, pleas make 
full length boyfriend jean pilcro! love. velvet t-shirt perfect holidays! 
usual wear size top, l, order got size xl. tight 
around chest (c) armpits, v-neck sometim spread apart lot move 
arm around lot. that, look great, run small. size larger, 
think fit. normal wear medium type fabric one oddli proport 
me. skirt also flatter hourglass figure, least fit well. top 
baggi gape armpit state others. realli want like dress made 
look pound heavier even place look big me. could tri 
go small skirt would short. own skort years! one super 
cute soft! love details, asymmetr cut buckles. bought oliv green. 
fit realli well. i'm '" lb athlet frame purchas size 
(mi normal size). fit comfort around wast thighs/but wiggl room. 


i'm wear today w/ navi blue/cream floral tank top, white/navi 
stripe vans, gold dangli necklace. love versatil item i'm look 
love retail clothes, i'v often order shirt xs realli need 
xs petit length fit bust, petit size needed. i'm '", 
pounds. got shirt xs (not petite) thrill fit. materi formfit 
enough look like petite, drop waist line. i'm thrill purchase! 
agre poster. shirt run big. i'm flowy, shirt hide belli 
tent. i'll retun it. top soft well made. short curvi 
figure, unflattering. consid alter it, way it. gape front waist 
all, show top boxi full area. tall slim, might perfect, 
give try. floral tank look cute on. layer cut flatter 
i'v receiv sever compliment wear it. ador so, dress extrem 
comfortable, realli awkward. fenc keep it, husband love think should. 
draw attent belly, issu kids, noticeable. mention huge cutout arms. 
comfortable, sure keep it. realli nice thick fabric, yet lay 
realli nice. scarf included, love poncho style. get throught end 
pregnanc look great well! dress extrem comfortable. dress slightli loos 
armpits, overal fit great. dress down! order size xl. fit 
true size. fit model. drape flattering. i'm pear-shap shape work 
well. definit need tank underneath. could sew bit top keep 
closed. otherwise, everyth show. like use differ color tank pull 
color pattern.
th qualiti materi outstanding. print look much prettier person. 
vibrant. photo online, least sweater beautiful, soft, warm. neck littl 
differ meant worn shoulder. wear shoulder. work bit lay nicely. 
get compliment everi time wear it!! want love top! weirdli 
boxy. wide short, sheer expect it. fabric lightweight wrinkl realli 
easi lose shape pretti quickly. also thought fabric would heavier 
structur has. love scallop detail arm five minut wear felt 
super crumpl kind sloppy. unfortun go back. beauti skort! true 
size comfortable. actual short part skort nice, modest length. appear 
skirt util feel nice pair shorts. can't wait wear again! 
pleas purchase. so, super soft comfi sweater. color great realli 
want love it. dolman sleev sort annoy me. said, good 
thing sweater almost made keep it. necklin also realli neat. 
drape nicely, stay way. fenc give try! great pair work 
slack flare. wear boot give rich look. super flatter cut 
flat waist.
highli recommend fall winter! purchas dusti rose. thought pictur 
repres color accurately. shirt materi nice thick drape. felt luxurious. 
open front cut littl low workable.

in end disappoint care inform 
provid site. list garment machin washabl care label garment state 
dri clean only. would purchas would know that. go return 
rea bought mauv usual size small. think sweater intent big 
slouchy, would say run true size. soft weav airy--not go 
warm enough freez day love style. necklin bit fussi think 
wear let fall way want to. sleev long enough cover 
hands. sweater, pull way down, cover butt half thigh (and 
i'm '" mention size true size import note loosen throughout 
day, order anoth color size one size. color pictur too. 

these great casual busi casual wear. comfort perfect flatter shape, 
athlet muscular thighs.
can't wait order anoth pair. sweater incred soft 
pretty, way get lay way model picture. found constantli tug 
top get stay shoulder otherwis bunch top make weird funnel 
neck. realli want work, impractical. sweater run large, sweater design 
way look sloppy. would never abl wear house. however, materi 
except soft delightful. keep great stay home loung sweater, way 
price purpose. get fabric lay correctly, genius. love cut stretch 
materi made comfortable, howev found materi unflatt thicker thigh tend 
cling body. would better sort line would prevent flimsi materi 
highlight imperfections. bottom pant hemmed, want clean look, may like 
edges. return immedi work me. want like sporti dress too. 
teach elementari school like get knee st student level plu 
get messi day learn day go go go "on" everi 
second...th armhol cut big weirdli squared. like middl "ridge" either 
unflattering. returned. nervou order pant think look great model picture. 
far, new favorit pants. fabric soft stretchy, yet hug curv 
stretch day. expect fabric thick stiff, lightweight, yet profession work. 
cut perfect--i want black culott i'm '" lot overwhelm me. 
fit top gradual looser thigh good design, comfort fit. however, 
size way off. small fit minim support. agre previou review. 
sure keeper. warm snuggly, gorgeou color, nice fit. littl troubl 
get neck lay right, manag work work. can't say enough 
toasti is. good qualiti styling. like sweater. bought small medium 
want size sell out. im keep small. im '" lb 
hourglass. medium way much fabric. still roomi small, lush look 
soft look pretti jean high boots. order one beig well 
think lavend color prettier person. think beig may wash out. 
hope helps. love these. color style. short. inches. need inch 
go floor. floor inches. disappointing. usual maev tops, size '" 
lbs. crisp white, comfortable, easi wear tank requir iron steaming. 
look like much photo, saw person tri on, easi decis 
make purchase. feminin pronounc a-lin shape it. tri dress convinc 
need it. anoth visit, tri resist. amazingli comfort great altern 
shorts/jeans/pants. dress bit sandal vs athlet shoe fabric tend toward 
festiv picnic outdoor concert vs wedding. prefer wear dress wonder 
addition. normal wear larg medium due review order med could'v 
worn small. still love i'm glad ordered. bit skeptic love 
sweater, tri pair skinni jean tall boots, sold! soft full 
movement. uniqu design. purpl color gorgeou inviting. enjoy sweater winter 
long!! usual small/medium medium fit bit big, look beauti on. 
necklin fold add appeal. super flatter fit. gener large, large, 
medium shirt fit realli well. drape fabric forgiv tummy. great 
look. also year old son love color flowers! dress amaz 
span multipl uses. brought st. john use swim dress well 
go town dress. flatter light durabl material. thing even remot 
challeng need adjust bra strap hidden. overal love dress total 
recommend it. top fun, importantly, sooooo soft comfortable!! take sweater 
packag kind skeptic shape, surpris look like model. take minut 
figur wear it. order medium (normal wear size littl long, 
goe person style. love idea abl wear without look frumpi 
comfi home. beauti sweater, warm, look great jean well formal 
work clothes. necklin give stylish boho twist beyond traditional. love 
color, function almost like neutral, compliment almost hues. highli recommended! 
i'm sucker anyth rich velvet tone fabric :) retail visit 
dark blue top.

_____________

it tt hang nice body, even gal longer 
backs. issu see-through blue (hope pink same) due dark color 
thicker material. side tad see-through, cap sleeves! rest well lined.

mi 
complaint v-cut chest; entir low liking. everi model must sweater 
pin back. sweater color true materi soft anything, fit ??!! 
'" long torso broad shoulders, larg still shlumpy. hang right 
all, bunch oddli least bit flattering. '" uber fit daughter 
issue, usual make everyth work look amazing. returned. get creativ 
necklin let fall ever. purpos slouchy, uber casual, super soft 
top amazing. littl stretchi cling surprisingli flatter curvi figure. larg 
chest shirt fit perfectli without cami underneath. materi soft print 
vibrant fun. shirt run littl large. slight issu littl shorter 
usual like long torso. that, pretti much perfect. alway hunt 
white shirt sheer, wear without cami underneath. count, top winner!
regard 
fit, shorter top, sure would abl tuck bottom people. short 
waisted, abl tuck in.
in fact, think realli meant almost crop 
fit.
fyi: (d), broad shoulders/back, short waist fit shirt take /, 
tri great print material, top run large. i'm usual wear 
line retail carries, big. reorder medium. dress nice silhouette, armhol 
cut bit wide made look sloppy- bad would'v made nice 
casual dress! usual realli like deletta know size shapes. top 
look pretti pic thought would nice chang tee. baggy, hung 
low layer look boxi shapeless. soft material, probabl pill quickli 
super comfortable. also low cut; work perfectli breastfeed front panel 
easili pull side. cami underneath required, model definit wear bra. 
i'll wear nurs tank this. definit good print summer. shirt 
soft lovely, wear lot...aft make one littl adjustment. mind cleavage, 
bottom slit middl shirt goe way bra feel like i'm 
show lot side boob...inn side boob?...cleavage? know word is, definit 
feel place profession setting. however, i'm go sew hook eye 
onto top slit close like ke i'm huge skort fan 
way back, find cute skort harder find needl haystack, saw 
line excited, saw store, hope confirmed. truli stylish, function skort!! 
diagnol hem flatter along two buckl details. love pockets. even 
get littl bonu pocket. fabric beauti color (moss) soft, hang 
flatter manner, instead bunch up. skort look grea love skort. 
bought green store go get black line. fairli true size 
mayb lightli larger side. soft, well made comfortable! bought size 
'" lb love sweater! comfort lightweight. alway warm see wear 
sweater without get overheated. flatter well :-) dress nice flow 
simpl versatile. pair jacket cardigan winter use year round. howev 
run one size large. love top. wine color beautiful, fabric 
soft, detail pretty, fit perfectly. long, like look best leg 
skinni pant boots. love sweater soft cozi caus littl wool 
it...not scratchi all. usual wear size got small regular (not 
petite). look great leg skirt long shorti like me. tri 
blue floral dress spring found larg top. like new red 
motif dress size medium fit much better. pretti sweater great 
transit fall. wear sleeveless throw leather jacket cooler nights. fight 
true size. gray pretti color. great addit wardrobe! blous season 
winner.i bought taup wear without cami, sweater. alone, skirts, pants, 
jeans. ', medium perfect although normal wear small. love top. 
soft cut flatter sweater! sleev hole low enough could easili 
layer underneath high enough work alone. knit perfect fall thickeness...warm 
thick. '" lb got medium extra length. order floral blue 
dress. size order medium. find larg top other mention. love 
smoke would also look great belt boots. make great weather 
dress. '", broad shoulders,can sometim wear size depend cut. purchas 
size true fit. enough flow give room move much make 
look larger realli are. fabric us light great quality. perfect 
summer night out. happi purchas love design shape blouse, fabric 
poor quality. return it. extrem cute sweater, worn twice alreadi 
pill up. i'd expect sweater. dress lovely--i love pattern cut, 
comfort wear. like wear anywhere, appropriate. dress down. get lot 
compliment wear it! sweater soft comfortable. perfect transit piec summer 
fall winter easili layered. littl larg could size extra small 
petite, still love it. dress much larger person look model 
absolutley love it! inner tie help taper waist bit materi 
gorgeous! gorgeou material, great length tall girls, warm without heavy, 
super soft. order grey white small return extra-small. feel like 
run bit big though seem gone size retail past year, 
sure vaniti sizing. classic sweater timeless stapl eleg sophisticated. grey 
nice soft grey wash fair complect person flatter complexions. great 
great transit piece. wear jean dress cute skirt. receiv gorgeou 
blous happier! stunning! sheer all, light breezy. typic wear medium, 
sometim small, order medium sinc velvet tend littl tight shoulder 
me. medium littl roomi fit like tunic i'v look spring. 
blue even prettier person true blue. perfect find! fabul sweater 
ever. realli hesit spend sweater sweater worth everi dime! soft 
luxurious. tri cashmer cabl knit dress look unbeliev -- also 
tri jean look equal good. came anoth color i'd buy 
too. beauti spring green/pink combo gorgeou blue/maroon tapestri combo, prefect 
fall. unfortunately, bought green still pretti big bust area, sold 
xs. abl get blue xs fit perfectly. usual order nice 
fitting, pretti feminine. look great skinni jeans/leg boots. good spring, 
fall winter! love bought camel cream xs. run large. cute 
jean thigh high boots, leather skirt booti casual. mani compliments... 
great wear sweater show arms.... dress baggi overall. '" lb 
size small unflattering. can't go size waist detail get high 
me. alreadi littl high small. order top red base one 
reviews. like marroon. disappointed. top plain cotton great quality. long 
belt back, fit qualiti overal plain. look tad dowdy. still 
keep got sale wear home loung leggings. definit dressy. perhap 
white may look bad. plain design marroon dull color help. 
see wear dress edgey look go romantic. smoki eye, skinni 
dark jean pumps. swing bodi thought.

i'm '", wear typic size 
that' size bought. fit well pretty, made heft ... overli 
delic can't see snagging. cotton lace look cool skinni jeans. 
detail neck give interest. know cannot tell pictures, fabric incredible. 
light extrem airi flow walk. rather petit individu would requir 
excess tailor wear this-both length top. think true size exception-and 
wish offer petite. would tailor length that, top (i large-chested) 
bunch extra fabric lai saw one first time today in-stor 
impressed. lacey materi under-layer, differ cut swing dress would fallen 
love would absolut gorgeous. unfortunately, like swing dress cut, especi 
white. sure design go throw back shorten version grandmother' wed 
gown, either way work me. fair, swing dr i'm pregnant 
(nd trimester) realli want beautiful, non-matern dress. got ivori perfect. 
lace sleev realli comfortable, love fit, love length. got ton 
compliment it. regret also get slate realli wish would get 
re-stocked. sweater beautiful, quality, well-made, piec art! look on, exactli 
like look online. order it, worri usual size, xs, might 
tight. however, perfect fit: fitted, yet, still comfort loos (with 
extra room length arms). reference, lbs, '", --. color perfect 
match pilcro serif navy/marin leggings. course, alway apprehens stretch and/or 
shrink hope would nice neutral layer stapl simpli leav lot 
desired. fit tts, length fine...th insid some, outsid darker materi 
stiff cheap (kinda canva feeling?). materi super stiff make flare 
like like tent super unflatt way. also thinnish side look 
model shot like would littl thicker warm. definit go back. 
happi suit! gorgeou well made. suggest use normal swimsuit size 
order rather recommendations. dress size curvi larg bust. went medium 
thought way would wear small! medium actual fit great waist 
bottom, howev small top me. i'm order larg compar coverage. 
sweater vest best! versatile! i'v alreadi worn dress reciev compliment 
day. knit substanti without thin heavy. love littl fleck color 
yarn well! make coordin easy. thought faux fur might overwhelm 
hot, thank all. run true size. worth full price! order 
th think likea blazer, soft structured, like t-shirt. however, rather 
flatter on. har dtime decid whether keep it. regular size 
fine me, usual requir peites, come petites, realli nice fit 
cowl shirt wearing. definit put back wish list (a end 
returning). walk retail today buy dish registry. $$$ later walk 
dress (and another, ugh). beauti person. ever-so-slightli flare definit feel. 
got white plan wear rehears dinner tan platform flower crown. 
reference: '/got hip thighs/lb got medium. would gotten small slightli 
shorter. i'm sure bodi type what, noth me. bottom, thought 
would big actual small small medium (i'm size bottom) size 
medium still tight top loose. think one go take right 
bodi type. could look realli beauti right person, me. perfect 
pant hourglass figure, need sz store sold sz plan order 
pant light weight fit right spot show flaw leg ,but 
complimentari figur also realli hip without top weird. great news 
miss tank last year! exact style cut last season' buttondown 
tank releas c&s. 

super flatter fit, poofy. *is* semi-open back 
slit goe high last button. super sweet summer goe virtual 
everything. reeeealli wish one colorways. grrrrr!

for refer i'm '" lb 
jean tri xs. last year purchas xx petit fit exa 
bought yesterday store agre run larg size keep swallow you. 
typic wear larg went medium. love grey color make nice 
neutral. look forward wear well fall/wint i'm south take get 
cold. vest stylish beautiful, also pretti speck blue rust colors. 
go much. love collar, big, small, right. frame face nicely. 
wear dresses, wear skirts, wear jeans, wear cords, list endless. 
make outfit look pull together. accompani belt sash hit hip 
level, person like waist level remov belt wear without it. 
think work well busti hourglass figures,or petit frames; athlet build 
shirt favors. one bodi type bicep muscular, shoulder broader hip 
(w/a chest). typic take retail tops, and, kept this, would 
gone m.
----------
thi shirt hit arm low point bicep (~" elbow) 
made arm look huge. fyi, neck de love vest! great 
color insid soft! definit abl dress down.
if size would definit 
size plan wear littl heavier turtleneck/blous underneath.
it' amazing! feel confid 
it! love love sweater vest! qualiti wonder fit great. highli 
recommend! pick darl vest medium. eye sometim realli want pay 
full price, check manufactur came back vest retailer. review mentioned, 
softness, spec color enabl wear vest mani color bottom tops; 
pockets, belt, love much pockets, though faux fur collar wish 
removable. faux fur limit get away wear vest saw dress 
store immedi walk check out. quit stun piece. purchas without 
tri wish would have. unfortunately, entir much materi bodice. overwhelm 
me. refer wear xs muscular thin. think would work well 
somebodi taller leggier could balanc amount materi dress. immedi purchas 
dress came store. '" hit enough knee flirty, still short 
appropri wear work. sleev fit help balanc trapez fit. i'm 
concern keep lace good condition, overal love dress. dress white 
worn twice complet differ events. wore red heel dressi look 
boot jean jacket casual look. ''' hit knees. soft white 
appropri winter wear. love it! fit perfect. miss sherpa vest 
caramel last year want miss can't wait wear get chilly. 
small comfortable. could easilli layer thicker item, t-shirt pictured. glad 
pick one up. fun outerwear fall. color bit grey photo 
show (at least screen), still think it'll go lot. got 
size xxsp perfect although usual wear xs petit xs. i'm 
'", current --, d/c bra, narrow shoulder torso, bit long-waisted. 
rib darbi sweater hug everi singl curv without tight. low 
cut, low model; flatter neckline. sleev end inch elbow fold 
up.
.
wel made, lightweight knit cotton, polyester. rib detail well thought 
out. bia bought sweater soon saw it. knit rib length 
help slim lines. flatter even heavier mid section. materi airi 
see (yay!) love deep v-neck collar deep office. would buy 
anoth anoth color becom available. perfect spring summer sweater live 
warm enough wear dress tight winter. dress super comfort uniqu 
shape. downside, arm chest run pretti small usual hard time 
fit sleeves, tri size up. sweater thinner expect cute i'm 
keep it. seem well made i'm expect easi snags, wash 
well. love dress!!! agre reviewers, size one size, perfect. i'm 
', lbs. size work great. shape anyth like me, size 
quit bit one. tri normal size probabl need size size 
get proper fit. fabric "give" feel littl cheap opinion. reference, 
curvy, athlet build broad shoulders. top could'v one favorit ever. 
order rose option plan order anoth color. fabric super thin 
abl wear w/o extra tank. unfortun wears, sever small hole 
appear around neck/und ruffle. wash top hand wash cycl hung 
dry. came read reviews, notic custom issue. order xs/petit think 
better order xx alreadi sold time purchased. recommend one size 
smaller sweater. sweater design wide shoulder could fallen peopl usual 
prefer petit size realli adorable!! cute, flattering. peplum fairli subtl 
realli works, fall right place (i'm '). got red worn 
dress jeans. color deep work well pale skin. fabric qualiti 
look like hold well time alway issu sweaters.

unlik reviewers, found 
ran slightli large. small frame large-chest often take medium sweaters, 
small roomi origin bought top one store love it!!! got 
sooo mani compliments!!! read e-mail one night, saw sale!! cours 
would bought anyway!!! favorit tops!!! order top rose. (the color 
actual cream navi yellow stripe could tell photo ordering). fit 
true size cut flattering. excit add gem summer wardrobe! look 
someth spice wardrobe, it. rich color luxuri soft hand much 
better person. plan dress long knit tunic tight plu knee 
boot destruct dark denim booties. got burgundi color may go 
back blue well. stapl mani season come. design cute, way 
much fabric lower part shirt. also, fabric lower part crumpl 
easily. unless carri around iron, may want wear outsid house. 
kept shirt wear around house. reserv wish tail much longer 
front. return reluctantli need someth littl dressier occasion. bought size 
small, i'm '" fit perfect. pretti red look cute on. 
i'm happi bought buy sale otherwis may hesit price. structur 
sweater beauti timeless! gorgeou season color style classic! typic order 
medium want flowi look got large. great purchase. great fit! 
order m/l vest fit perfectly. thirst cozi stylish. fact, order 
vest anoth color! versatil enough wear skirt jeans. also think 
timeless piec stay style year come. lovely. perfect print graphic. 
want buy color yellow perfection. nice, flatter thing worn dress 
shirt. therefor decid tiokeep it. back top nice flowy. order 
small (dd, normal retail tops) -- smaller size would fit 
better available. overal nice, wish came smaller size. love, love, 
love sweater. slightli fit drape beautifully. notic length sleev fine 
north carolin realli get cold. purchas blue wore fit jeans. 
perfect chang season cooler (colder!) month piece. 

color 
the color 
muted, pattern modern stylish, cut flattering. 

sizing
th size generous, fit 
easy. love length, true product photo- fit bottom fingertips. love 
coverag without look covered.

qu 
it' soft, great weight ---and qualiti 
seem good. alreadi worn time one sweater order yellow color 
way expect mustard color. seem greenish tint look right me. 
also pocket lay right flower look right. first, notic descript 
mention metal thread. disappoint open box find metallic, actual i'm 
glad know love it. look cheap realli works. pale peachi 
color gorgeou metal subtl enough. real issu size. order small 
huge. enormous. especi back. seam sleev elbow almost bat wing 
kind thing order color xx know size goe fast. use 
wear xs xs petit consistently, last year, found need smaller 
size (vaniti sizing?) case, xx perfect me, length around mid-thigh 
(could almost wear dress younger muscular thighs), waist chest fit 
snug (fit sens follow natur curves). flower pattern cute, cut 
love vest tri store, order last sale. usual wear medium, 
xs/ fit much better m/l. get excit fall! weather would 
cooperate, wear cute new vest! shirt versatil work fun. sister 
shirt thought cute, order too. fit perfect. bodi slimming. i'm 
glad purchas it. love vest. super soft cozi yet fit 
lay well. bulky, great piec layer flannels. bit stretch. im 
short (''') littl long me! super cute love it!! beauti 
light weight sweater. great texa weather. red great color holiday 
too. favorit find fall. got mustard color wonderful. soft, nice 
shape, uniqu design. usual medium larg tops, found medium littl 
short liking. (i ft tall). even size up, far short 
wear dress other mentioned, look great jean boots. larg perfect!! 
love necklin pleat ruffl tie. grace distinct yet still understated. 
love new wardrob addition. fit perfect goe everyth purchas sweater 
red, deep, rich color although usual opt black, see beauti 
detail sweater much better red. love item! anoth unusu choic 
larger bust woman like myself, say sweet littl back detail. 
i'll attack waist crop jacket. look add volum flowi fabric, 
found answer some! green color beauti top low cut look 
matern boho. dress adorable. thank everyon comment dress run small 
that' definit true. end order two size got perfect fit. 
afraid wrap skirt might emphas hip much, case. add bit 
quirki style make differ usual shirt dress. great booti chunki 
wedges. review cheap fabric made nervou purchasing...but love it! materi 
super thick like tend run hot. super soft materi feel 
good on!! want love shirt thought would base reviews. run 
realli larg howev love flow also look pregnant. keep though- 
look nice layer jacket sweater alon feel look sloppi big....... 
sometim want stay closet. order xsp navi merlot/burgundi flower fit 
knee pictured. tunic medium weigh a-lin shape loos waist find 
comfortable. sleev straight cut (not tight) quarter length. wear leg 
boots/booti come fall.. find tunic well-mad disagre one review cheapli 
made. (wrong color?) fyi: lbs. sweater much cuter person pictured. 
bought love red one today. got usual size, xs. plan 
wear fit top rather jacket, although still layer want. color 
divine. weight right, heavi light. sometim peplum overwhelm me, one 
not. hit right spot flatter over, particularli make waist look 
small. tri think look great leg boots. flatter without tight 
baggy. retailer' cloth full baggi make look large. '" lb 
order medium fit perfectly. order navi yellow, yellow arriv yet. 
retail live order tunic online. materi extrem soft comfort itchy). 
tts. fell love immedi can't believ mani compliment receiv day 
long wore work skinni ankl length pants). dress down. certainli 
go get lot use fall run big, fabric nice comfortable. 
return first order order next size up. short front nice 
length back. great dress fall color unique, brownish orang red. 
look great boots! cute design interest back feature. run littl 
big comfort flowy. absolut -season top. materi thin flowy, front 
plung pretti dramatically. i'm use mine swim cover, i'm thrill 
report mottl pattern cotton hide perspiration(!)
th first time wore top, 
pair denim shorts, hemlin complet cover shorts, way mini-dress long 
shirt--which ok. wear top rather swim cover, i'd go yoga 
short benea wish list saw of" black friday....and happen sisz 
fit perfect... anyth run littl big great layer. worn sip 
cami lace show .... regular cardi/jacket first layer! detail loely! 
even tho today got store wide sale), size sold promo 
glad got did. time christma want love dress. saw catalog 
blue, want it. however, reason took sweet time order it, 
time did, orang available: sale. excit arrived, tri on, thought, 
bit shorter skirt usual go pretty... get right arm sleev 
all. wonder caught line put something, black red. great design. 
flatter soft. red perfect color. get lot west mani years. 
love idea top, wish much fabric. wear medium photo refer 
measur --. first saw vest display window admir color weave. 
get mind, make special trip back retail buy it. soft 
drape well. look amaz denim boots. think favorit fall purchase. 
tunic pretty! visit antho store, fallen love it. 
i purchas 
purpl one color fall. good straight slender bodi type.
pleas purchas 
gone! love look dress materi problem tri fit bit off. 
seem arm hole hung way much pull dress uncomfort wear. 
think could gone size make dress work. shame realli like 
look it. deep purpl keep fall, flower design keep feminine, 
pocket make fun! love can't wait wear it. love top! 
fall romant easi way. flatter look great. babi two week 
ago hide insecur post babi bump. mani compliment felt comfortable, 
order green color. wish more!! awesom pointel sweater. love angel 
north sweaters. bought small (b) fit tts. pleat back hang 
without pulling. also flatter figur shaping. lightweight sweater great shade 
red. love it! bought shirt sale. super cute dress room, 
first time wore it. wash per instruct (wash delic cold 
water, lay flat dry) shrunk much think i'm go abl 
wear anymore. overs loos bought it, shrunk lot. also small 
hole sudden, idea came (wasn't put washer). disappointed. cutest sweater. 
bought today black. cannot wait wear it. lovely, distinct knit 
right weight layer shown white blous turtleneck. tri xs s; 
decid go still emphas waist, could layer nicely. '", lb. 
alway count angel north great style. order green top store 
tri medium huge. small fit well love flowi style soft 
fabric. like skinni capri jean color transit well fall. i'm 
florida still hot october. typic wear either small medium, order 
small top. beauti sweater/tunic/dress. order mustard color, wear brighten day 
dreari winter morning. hard find winter cloth bright colors. sweater 
soft itchy. bit longer expected...mayb (i '"), fine! worn leg 
tights. dress dress down. pleased. i'm ', chest. ive alway 
hard time find cloth fit well i'm chest heavy. fit 
perfectli without make look bigger hide post pregnanc pooch well! 


i usual order medium retail order medium sweater. much want 
love top, flowi felt like look bigger (i'm size ). 
mayb smaller size would made big difference. pick retail love 
it. total differ typic tee. bottom blousi silk materi top 
super soft knit. lay realli well long enough wear leggings! 
favorit part strap back. beauti detail much fun. critic top 
hit bust. im littl full figured, top look better silk 
part boobs. kinda likd tri two size still big armpit. 
bra showed. cup, smallish proport (, '") bra work worri 
bra showing. nice fabric drape. mayb good someon need bra? 
great design, beauti colors, well fitted. got compliments. much cuter 
picture. bought i'm thought comfi flatter love style vest, ad 
bonu soft is. everi vest different, though, shop store, sure 
look them. comfort color great. look picture. nice design love 
print this. super cute sweater, think work much yr. old 
thickish middle. med. bit snug expect larg would'v big ('", 
lbs). great statement piec anyon figur carri it. tri xs/ 
m/l found larger size roomi shoulders, swish bit better around 
hips. chang mani long vest closet, tend size small medium, 
blous tops. however, could happili live either size color, gorgeous. 
purchas poppi pocket tunic yellow. color perfect look great dark 
grey leggings. cannot wait cold enough wear. sweater reason shop 
retail unique, cute comfy! yellow realli 'one colors' differ get 
it. cut flattering, go back get purple! may run tad 
bit generously; i'm '", lbs, origin got small. wound return 
get xs. size slightli form-fitting, without clingy.w hint fall weather 
colorado, immedi threw yellow versi like first reviewer, love color 
look, agre much longer wider look photo. '" lb order 
small. plan wear tuck palazzo pant model seem done, must 
use way gather sweater back way volum materi tuck anything. 
metal thread itchy, final layer full sleev tee abl st 
pretti top. fabric wonderful! enjoy movement style. downsid cut littl 
low me. look great fit is, otherwise, perfect love sweater. 
hope order color. weight sweater perfect, heavy. also realli like 
sweater lay leg bulky. great sleev length. fine dress, definit 
run small, actual lot shorter expecting, especi sinc i'm went 
retail pair pant walk tunic blue motif pilcro cord dark 
turquoise. sweater, like one purchas last season designer, well made 
fabric luxuri soft (like cashmer soft). excit weather final cool 
wear it! great throw run class go out. love two 
differ materi back detail. petit somewhat broad shoulders. iusual wear 
dresses. order tight shoulder hip. otherwis cute dress, look better 
person pictures. tie interest twist otherws basic shirtdress. fabric drape 
nice body, reorder dress inev wear size. hope big long. 
purchas poppi tunic gold beauti rich color overal super happi 
cut sweater. retail emphas oversized, flounci top year noth us 
small waists/big booti top opposit hope see like it. wide 
neck grace sweater curv nice without hug body. beauti design 
flatter women' figure. love fit feel classic, modern cardigan. larg 
look awful. huge armhol baggi mess. materi nice love design. 
sure smaller size would even help. first saw store, love 
idea shirtdress twist. tri usual size could get bust. wrote 
move on. back store shop parti dress, saw sale. although 
right party, decid tri bigger size. size avail size was. 
perfection! will size up, reward comfortable, versatil dress super casu 
first, product arriv small bag made many, mani wrinkl almost 
imposs determin might look like. shame retail send item manner. 
secondly, know individu wear bra. back cut low bra back 
band partial show idea good look. third, front necessit cami, 
way cami worn due cut back. return now, receiv it. 
super happi purchase. top soft nice amount flow. i'm wear 
bolero sweater it, make wearabl fall cooler weather. also purchas 
top gray/green shade love well. bought store without tri on. 
bought typic size xs. armhol cut low, front neckline. overal 
slightli slouchi fit. definit could wear work without camisol underneath. 
otherwise, realli like style, black white stripe color way go 
alot. love top! fit comfortable, flow beauti walk. ad bonu 
flirti open back, cross strap design make even exit attent 
grabber. pair great jean leg wedg heels. 
love much went 
back order anoth color. super cute sweater comfi fun wear. 
love much last year wool pane sweater tunic, except sweater 
short wear dress. wonder leg boots. bought blue size regular 
stat are: "t/"c/"w/"h/"i (tall/chest/waist/hips/inseam) favorit kind dress: comfortable, unique, dress 
down. lb, bought regular petit available. fit perfectly! materi butteri 
soft look like hold well, love orange-r color. tie detail 
make dress stand find cut flattering. glad order it!! love 
sweater! long bulky,tru size. fabric super soft, great quality! first 
saw top earlier year. watch go sale final labor day 
holiday off. happi that. run tini bit big. got s. 
wonder xs would better kept small price cute look on. 
look gray onlin greenish gray. cute back detail, too. look 
cute jean gray pants. cute differ tops. thank good look 
everyone' review beforehand order size fit perfectly. usual size definit 
tell fit correctli order orang color work well either fall 
dress leggin spring dress itself. love it! realli crazi much 
like sweater. surpris weight sweater. medium-light weight appropri year round. 
fit perfectli flatter open zipped. wear stand alon top tank 
underneath place spring jacket weather warmer. nice find. modern hippi 
sweater, beautiful. blue fall think mustard color personality. larg flower 
add attitude, pocket show comfort. soft (part silk fabric) lay 
nicely. thick enough warmth, room tissu turtleneck. regular fit well 
(it relax look, fitted) wear dress thick tight boot (i 
ftin, b, waist, hips, hem fall right knees). usual retailer' 
design run small me, larg fit great. super comfortable, long 
enough wear leggings. love back cutout design fabric choice. depend 
bust size, may seem sit funny, meant true babi doll 
design sit bust. mine look great :-) love vest!! bought 
red color absolut love feel fabric. wear varieti clothes..dresses, turtlenecks, 
long sleev shirts. perfect stapl winter fall! top cute. fit 
great materi comfortable. ', lb wear medium fit great! shirt 
cute. order someth abl wear class leg perfect. color great 
length nice. nice piec layer jacket fall. love style flow 
shirt. definit worth purchas flattering! worn tank short know great 
fall piec long sleev tee. pattern pretti fabric soft warm. 
casual dress up. product true picture- see get. exactli need 
post pregnancy. top comfort drape hide tummy. back hit perfect 
spot look great, still hide normal bra. ador top. colors. 
uniqu shape it, simpl detail give much appeal. beauti fall 
like color layer easili cooler weather season. like everyth tunic 
except way look me. fabric great heavy, light. design cute 
love color (i got yellow). cut well, good length (i 
'"). said, curvi felt like look even rounder top. -" 
taller probabl would perfect. happi purchas gorgeou piece, perfect fall 
winter. color soft beautiful, feel like pair well lot shirt 
closet. beauti design perfect warm days. love open back perfect 
amount loos fit flow. love everyth dress. fit, style abil 
wear fall. wore once, wash gentle/hand-wash cycle, cold water laid 
flat dry- per instructions- shrank least full size. go back. 
sad, said earlier, realli love dress. fabric, color concept fabul 
pleat overdon look huge swingy!
i lbs. even x-small billowi cute. 
bad- otherwis great! tri on, bit shapeless, promo decid get 
it. kind like shapeless. i'v worn three time wash gentli 
machin recommend (in lingeri bag, always) air dri it. huge 
rip sleev seam, cannot see happened. inner line soft substanti 
outer gauz layer thin. love photo review posit order it. 
shock open package. first, fabric silki rayon cotton blend expecting. 
look feel like cheap cotton. drape feel look expect kimono, 
bring second disappointment. kimono all. kimono sleeve, sleev fact. slit 
side bodi garment put arm throu review mentioned, sweater truli 
nice person. love differ pattern fabric. cut also flattering, boxy. 
collar turend way around (dark showing), also look nice. plan 
buy anything, thanskgiv weekend, with, know, discount :-# regret it...

i 
wear mani ways: jean tshirt weekend #if get workout clothes#, 
also could worn nice black blou tri refgular xs fit, 
btu cut wring me, move dress though cut "petite" difference! 
ahv roder petit sure.

t materi thicker knit, strectchi warm enough 
carri dress winter spring.
th shoulder well covered, flatter way. chest 
area cross "open", stich close, yo ucan adjsut needed. te 
"tie" jsut fall attach dress one side, review titl say 
almost all. add age appropriate, unlik kedia dresses, young. cute 
words. tk peasant dress although youth appropri anyon young heart. 
however, older woman, look ridiculous. would like month even would 
cover quadruplets! realli excit order dress na upcom beach vacat 
disappoint final saw person. remind christma nightgown red white ruffles. 
pass! love jacket minut saw it. saturday sunday one favorit 
brands. even cuter photo. short back natur waist long front 
great qualiti fabric. thick warm. fit narrow sleev went small 
medium room top underneath. medium perfect. back stylish, solid tweed 
grey front pattern wrap around front. sleev collar black diamond 
pattern ribbon trim edge.overal interest grey black love jeans. normal 
went petite. i'm '" length perfect. littl big i'm go 
order petit compare. great materi stretchi great comfort dress style! 
ran littl large, return medium! glad did!!!! dress pair low 
sandal sun hat dress heel hair pull back! stretchy, almost 
spongy, type fabric. order usual size fit like sausag skin. 
crazi small!!! realli beauti kimono. soft flattering. well eye catching.
can 
dress down.
absolut recommend love sweater. hi-low length fun. elbow length 
sleev great. wish retail offer colors! low part sweater touch 
clingi first stretch well. work well jean leggings. overal perfect 
layer piec seasons. great piece. uniqu cool made high qualiti 
textiles. expect heavi rotation. go super casual/lux leather jogger upscal 
nice jean heels. sweater cute!!! intend wear much possible. littl 
elbow patch cute detail. warm classy. love color fit less 
desired. wide arm much material. look like matern dress. order 
small petit would need xs longer available. oh well. return 
this. beauti shorts. make feel like million dollars. love love 
love them!

th robe match also adorable. want love dress perfect 
transition. i'm curvi gal usual sport xl dress retailer, unfortun 
one way big even pull off. boyfriend actual guffaw saw 
it. would implor maker tri style good one, unfortun size 
downfall. love design, that' i'm go back smaller size. bought 
medium size made someon lb heavier i. usual i'm good 
choos size online, today. curvi round like still go smaller 
size dress lot room. also wish cloth would come store 
tri on, please! one need see person! stunning, detail embroideri 
everywhere, grace oversized, bohemian, light, airi dreamy. kimono mine second 
saw it! white white classic...and cream embroideri beautiful. kimono oversized. 
i'm normal xl plenti roomy. also quit long. nearli came 
knee i'm around '. option petit i'd recommend shorter gals! 
can't wait pair still fenc one. got sort impuls buy 
buy top local store day. piec gorgeou look great black 
tank top. versatil wear mani differ ways; accent piec t-shirt, 
bath suit cover up, dress. delic materi i'm sure care 
wash it, feminine, flowi style unique. thing i'm sure i'm 
short, ft beauti flowy. knee think perfect. worn twice liter 
everywher went receiv compliment, ask got it. uniqu one els 
carri one like this. know custom mention price bit high 
disagree. would rather pay someth love, good design qualiti instead 
product. that' love retailerpolog love jacket. thought go thicker, classi 
chic. got sever comment it, i'v worn once! great jacket 
closet. wear work, dress outfit school, complet outfit. dress cute 
photo wore like sack put on. great quality, fabric lovely, 
littl sparkl hemline, scallop great put on, immedi took back 
put back sack return. love look, terribl me. i'm petite, 
'" weigh i'm larg dress made look like oompaloompa. lacey 
dress fit well comfortable. spot dress local retailer. honest, saw 
rack sale sign think much it. saw salesperson...wow! think dress 
look much better someon hanger...so recommend tri on.

i '", b...and 
bought xs. fit realli well...right knee, similar shown photo taller 
women may find littl shorter.

th ruffle/fabr come side add interest 
bought (becaus look beautiful, well made, high qualiti piece). got 
home tri on, achiev look go (boho). instead, draperi full 
big felt like wear ghost costum halloween. love retailer' kimono 
thought i'd love one. go back. need cloth closet absolut 
love want wear again. new criteria purchasi order xx size 
fit well, '" dress hit inch knee. would wear thick 
tight boots. sleev unlined, materi high quality, seem shear. belt 
dress like loose, swing style. love print colors. realli awar 
silver sequenc hem, mind it. however, feel dress take everi 
day wear high hope dress, unfortun miss mark completely. design 
flaw cannot rais arm shoulder length. someon ', lbs, dress 
shape look like someth zoolander' derelict campaign. think one must 
specif bodi type dress, regardless, they'll keep arm sides. eye 
onlin sever times, saw local store. person pretty. romant look 
it. look it... sa wear it! much taller drape nice 
denim jeans. say love it. well, course, go tri too! 
'", #, knee front, longer back. littl overwhelm side. love 
crinkli fabric, embroideri detail, short sleev wait get dress! bought 
instantli disappoint took bag. fabric beautiful, size way off. dress 
claim long, could tell instantli wasn't. bare cover rear. also 
know suppos flowy, really, realli wide. see work someon around 
feet tall wider. love sweater think pic justice. order light 
blue/lavend color happier. great leg jean booti boots. receiv mani 
compliment one time i'v worn far. glad snag sale hesit 
pay full price! tank fairli soft fit true size. like 
pick round neck, depend outfit. truli offer profil layer anything. 
complaint edg wear faster rest tank. i'v trim pill keep 
look neat. otherwise, one favorit tanks, purchas two alway find 
one want it. 

thi tank stretch, imagin fit rang siz 
kimono gorgeou i'v gotten mani compliments. look good t-shirt jean 
someth dressier. love it. surpris low review dress. dress obvious 
loos fit style. bit man repellar dress.th qualiti fabric beauti 
pattern stunning. find loos flowi style liber comfortable. love otk 
boot tight winter also plan wear sandal spring. lb purchas 
petit small. great soft inside. wear around hous time. great 
workout cloth jean leggings. pictur dress terribl compar see person, 
instantli fell love dress put on. fit flatter touch flare. 
color better person too, lightest color pink, white pictured. cute, 
simpl top complet outfit own. pricey final took plung bought 
it. may love peopl work all. thought would swing bottom 
hem tight. gone size, top would huge. bib flatter also 
quit sheer. bad print great. mayb athlet slim hip manag 
it. think busti could look like matern wear you. back 
went, sadly. love retailerpolgi petit size now. '" lbs. bought 
fit perfectly. dress cute color way transit fall still warm 
out. would bought way pocket sewn in. attach insid string. 
string broke pocket would dangle. price would think would sewn 
pocket vest. bad. color, heft, style qualiti perfect. go one 
size sinc usual size larg waist. absolut love look fit 
jeans. size down. ran problem washing. fray one leg twice 
other, look unbalanced. look close found one leg top stitch 
close fray prevent fraying. leg stitching, thu fray doubl size. 
sent request custom servic replac pair. ador jean sure check 
stitc onlin pic even beauti blous justice. person stun goe 
everything. tri store fuzzi trim around bib ador overal textur 
littl puff woven fabric nice qualiti feel it. pattern flamingo 
fun fabric soft. run big flowi side. thought cute comfi 
ultim buy price rather high petit length sold out. i'll 
snap goe sale. bought jean today realli cute comfort on. 
love pilcro jean fit realli well, made well alway style. 
go size well fit beautifully! comfi stylish! pretti top onlin 
okay person. run small, especi bottom hemline. thought would swing 
it. not. sheer person thought would be. stop keep though. 
way laid chest unflattering. look like wear bib. larg chest, 
weird look me. unfortunate, ador print. top made thinner petit 
lady. me, deep one, color beautiful. i'v tri "boyfriend" jean 
year, final found pair fit comfortable. mani stretch uncomfortable. enough 
stretch, much. usual wear -, tri comfort loos waist. perfect 
fit.
i'm '", lbs. never would thought would love much base 
pictur onlin saw person cute!! color rich person even soft 
pink (not big pink gal) work well colors. great qualiti 
full lining. luck pick steal clearanc anoth off! love it!! 
pilcro incred denim brand i'v never disappointed. exception. minim distress, 
perfect length (i'm hit like model), great color super comfy! 
stretch definit fit baggier, depend want fit...i size snugger fit. 
fantastic! mayb read descript correctly, surpris skirt two front slits, 
thigh-level, rather one, shown photo above. gorgeou silk, pattern vivid, 
pleat classy, give right balanc form flow. however, sat down, 
littl coverage!! ...which mean wear much. consid take tailor, much 
effort $$. however, beauti craft look som saw skirt onlin 
love vibrant colors, pattern, style. look even prettier person. materi 
light soft. skirt fulli line worri see-through. also, skirt good 
length drag floor. happi purchase. recommend. love uniqu vest is. 
i'm still figur wear feminin way, lack shape waist collar 
sometim behave. think sweater textur make casual, could belt wear 
fancier shoe glam up. nice third piec keep warm fall 
winter--hop i"ll wear figur out! worn multipl compliments! cute pattern 
style. complaint wish would done side split. kind want hug 
hip wide middle. still, love it! top run tad big. 
beauti person sooooo soft. definit retail stapl top. materi cut 
great realli love top! soft, lightweight, realli pretty. quickli becom 
one favorites! excit design, beauti fabric. love dress definit agre 
review said top better suit someon tall slender. design lace 
beauti love scallop hem. somewhat boxi flowy, seem work curvi 
bodi proportion-wise. love skirt fit well, much yellowi cream color 
white. also, felt static-y. bought dress work receiv ton compliment 
wear it! materi soft breathable, make comfort wear day work 
light jacket. agre review though, show everi bump, especi tummy. 
also notic fabric flap flip sit down, go sew flap 
stop that. fun fun fun. love polka dot, also cut 
skirt flatter retro. perhap littl yellow ivori side, neutral nonetheless... 
te fit flattering, fit waist, hops, length lbs, waist) think 
keep love item doubt make sale size! skirt realli beauti 
well made. color cream/off white like review mentioned. fit mostli 
true size--i straight build wider stomach hip usual fit tad 
tight waist perfect hips. love skirt. first all, i'v notic 
maev run big, i'm normal size medium two occas i'v 
need size small different. cours order medium would need exchang 
want fit better. loos allover. reason i'm exchang color wash 
oliv skin color. beauti dress, hist spot leg model' pictures. 
reference, '", b, ", ". can't wait first sign fall 
wear this! fabric nice light weight fit flattering. anoth interview 
commented, also worn dress. well worth investment!! cute coat could 
keep price...just sure worth almost $, (with tax ad cost). 
goe sale, like buy it. sat top week wait review 
see worth buying. final took chanc i'm glad did. top 
realli cute. love asymetr pattern. long enough goe great black 
skinni jeans. necklin perfect...not low. got usual size larg fit 
perfectly. wish sleev slightli longer, problem someon tall. quirki ador 
order navy, realli stunning, way-and cream. ask husband choos color 
ask keep them! it. say all! beauti done lace attach 
camisol liner which, i'm mistaken snap remov wear cami one 
weird fit you. navi realli pretti due stark contrast two 
shade blue. said, husband saw cream colo saw skirt onlin 
it. anoth review mentioned, color yellowi ivory. skirt pretty, also 
thick/heavi satin polyest lining. feel like could wear summer thick 
poli line breathe. decid factor sadli i'll return it. realli 
like dress. comfy, could sleep plu quit flattering. however, tummy, 
do, realli suck in. dress show bulg layer make littl 
forgiv typic fit dress. length great conserv enough wore work 
today, though ride walk. blue dark enough could almost worn 
black shoes, almost. top realli cut well perfect neck total 
thought dress tri bought store. drawstr insid cinch waist make 
look cute dress. love! boy arrow make amaz suits! wear 
jean size small bikini bottom actual fit true size, seem 
imposs swimwear! cheeki sure, cute! fabric super, super soft. want 
wear day long. true cloth stone fashion, product incred soft 
comfortable. bought mine petit small, flatter number differ bodi shape 
sizes. easi launder (machin wash), work perfect piec dress down, 
depend accessor product. can't wait wear i'm go travel summer. 
yes, like photo suggests, piec lot featur jacket. but, bought 
also wear dress. let explain...

fyi: c, broad shoulders/back, high waist, 
dress/top size (without buttons, etc.) (fit bust waist), bottom size 
(upsid triangle), '"

i bought small piece, big enough wear light 
jacket also fit enough wear dress. insid piece, string dress 
soft comfortable. love shift dress find flattering. one disappoint area. 
long enough work hit knee. finally, color great. shade blue, 
mute red peachi pink lovely. i'm tall pound order xxsp. 
littl loos still look realli attract body. warmer thicker thought 
would lined. love it! taller petit might want size regular 
even super-petit bodi hit inch knee perfect length hit higher 
taller.
it' go becom staple! top much cuter person. light airi 
feminine. worn casual dress up. definit full/baggi appear photo. bought 
blue white one comfortable! look blue jean summer white leggings! 
great qualiti good price. bought tunic blue. one favorit top 
wear skinni jean even leggings. alway love rayon. top disappoint 
me. feel soft silki make perfect warmer days. refer "' 
lbs, xs fit like model...los long. love much consid anoth 
differ color. love knit, color, texture--but oddli short boxi fit...and 
so...not flattering. love hte green color, vribant. tri regualr size, 
think could order petite, sold out... waht bummer.

fit flattering, find 
comfortable. flatter cut, perfect work play. even better yet, sale! 
color would buy it! beauti high-qual garment like other purchas 
retailer!!! saw store pick up. love green color imagin go 
number differ type tops/dresses. person think look best chambray button 
shirt vest it, pair slim fit black pant boots. cover 
someth would wear i'm glad bought dress discount. comfort staple, 
showstopper. love plush fabric, great weight, skirt. top cut littl 
revealing, work well full bust work appropriate. keyhol back large, 
reveal bra. sweater vest versatil ador -- run small. normal 
wear xs retailer, exchang medium. hope fit much better. even 
get xs on. absolut love idea elong hoodi loung dress 
robe. unfortunately, particular product left lot desired. firstly, fit slim, 
relaxed. i'm '", lb tri size (equival small) size (equival 
medium). size ad length much increas roominess. zip easili drape 
well. finally, fabric realli welcoming. prefer terri fleece, howev gave 
star worn yet know fabric wear. thick knit, look well 
made. pilling/pulls. great color, true scree photo. true size. regular 
medium fit perfect, enough room armhol width put blouse. reference- 
c/d lb '", short waisted, curvy, usual size -p. need 
petit this. regular length hit waist fit exactli like model. 
look cute pair mauv navi stri splurg dress (still bit 
pricey, even sale), far best purchas i'v made summer. terri 
somewhat unusu choic dress otherwis would fancier side, make sooooo 
comfortable--it' even breathabl lightweight super thin cotton sundress usual domin 
summer. real complaint cut bit whack. medium bare fit hips, 
pretti loos top--i love pants. realli comfort without sacrif style. 
perfect offic run around. i'm ft inch lbs. bought medium 
fit perfectly. culott comfort cool. size tall. order medium. hemlin 
hit littl bit longer model. also bell shape rather kind 
straight pant shown model. pocket great! remind bit vintag tenni 
sweater: wide-rib, v-neck; loose-fitting. nice creami cotton blend. size bit 
hard gauge. sweater long (lower hip length) dolman sleeves, quit 
roomi fit. however, order xs/ (mi normal size), scale proportionately, 
fit true. lightweight cute. pant run larger side, fine like 
relax look. usual wear pant exchang larg medium fit much 
better. great summer weather! super comfort flatter casual jeans. i'm 
lb normal size fit perfect. dress nice, excit color. color 
blue. also everyon favorit fit. think like fit better. biggest 
problem color made majorli synthet materials. otherwis fit well right 
bodi type perfect fit.
i like dress made natur materials. top 
fantastic. someth eas eleg grace. overal structur design aesthet pleas 
easi wear. feel immedi put togeth readi anything. fabric great 
textur flow well without feel like wind carri away. purchas 
off-whit bit see-through, mind wear cami underneath. amaz color- true 
picture. run bit large, even layer underneath. i'm usual top 
need medium nice fit. i'm long-ish torso, sweater fit slightli 
cropped, realli perfect longer button underneath. button back nice detail. 
capri length pant awesome! recommend size though realli big (i 
weight rear normal never size pants)--th fabric realli nice print 
versatil allow wonder pattern mixing. super comfortable! wear top jean 
cords. allway get compliments. comfort versatile. go size! super flattering! 
stretch littl repeat wear much pairs. love these!!! order product, 
thought strang medium sold out. went small gener wear. however, 
run small see medium ran out. pretty, however, wish made 
true size. love fit comfort jeans!!! better 's citizens. distress 
perfect, worri enlarg knee hole. like anoth review note color 
lighter person. fit true size kept shape wears. wish knew 
before!! notic star review onlin latest pilcro stets- due past 
year dissapoint great pair jeans....i hope retailerpologist listen went back 
origin pilcro stet formula- thick denim, right amount give flatter 
inch rise. walk right found them- knew right touch them- 
still thin denim that' nowher near qualiti were. consum pay 
attent love top! i'v worn receiv sever compliments. i'm '", 
small fit well. i'm happi purchase. realli like dress, wish 
still xx xs still littl big (i guess ti style). 
love eyelet design, high low flattering, necklin too. comfortable. sure 
keep still think xx would flattering, like enough consid keep 
bigger size.

nic jean jacket brown clogs!

( lbs, dd, waist) beauti 
top. someth great wardrob holiday season nice date night option. 
highli recommend it. run true size. price actual reason far 
dressi retail top go well! blous beauti saw someon wear 
look great. went bought wear holiday parti peopl sort chest! 
look ridicul pleat start right bra line caus blous tent 
directions! howev look super cute flat-chest side! wear pant day 
week. work advertising, go perfectli polished/ trendy/ casual offic attir 
required! simpli comfort jean own-- also make look slimmer without 
look tight. uniqu type material, soft structur stretch weave-- polish 
normal jeggings-- smooth bumps, still highlight subtl curves. zipper bottom 
add edgi polish, also provid got dress coral absolut fell 
love moment tri on. fabric soft flow nicely. got regular 
length long short. probabl wear flip flops. pilcro' jean good!!! 
love fit, color, feel. curvi girl great, hit right. pilcro 
jean use strech realli bad seem fix problem.i wore jean 
work hour stretch dress size, would buy size feel comfortable. 
think brainer! pretti shown, run true size, howev fabric scratchi 
skin. receiv dress, true size bust length. purchas petite, wish 
sinc '. tri wear wedges, still long. love dress would 
definit recommend it. let start say cannot wear wool. matter 
type combin cashmere, make itch much can't find itchi other 
stated. said, definit need size down. standard small purchas xs 
still load fabric. still know think. think okay sure justifi 
price point. know suppos look oversized, overs ponchos, take overs 
whole new level. order usual size waaaaay much fabric think 
size would made difference. look that, seem like good qualify. 
beauti top run true size. i&#;m xs &amp; small went 
xs. fit great beauti holiday photos. hint silver it. gener 
spend much jean want nice black pair roll dice sale. 
wear these? i'm averag size struggl get size hips, button 
zipped. look like stuf black sausage. best thin frame even 
then, size up. serious best jean bought year better favorit 
paig ag stevies. size tall tall still super tight, think 
mayb could even go size still lot room waist pretti 
straight hips. almost long leg tall great ankl length fit 
like model. wonder stretch, comfy, great color awesom "ageing." normal 
like rip jean top way sparkli festiv person. plan pair 
black charcoal gray pant holiday party, would also go great 
dark jeans. super cute, can't wait wear it. fabric design 
gorgeou hope top would work me. sadly, look ridicul me. 
recommend top busti girls. look like bell me. fyi, come 
camisol underneath. great fit, run mayb tad big overal great 
fit/quality. love/h relationship jeans. first put on, felt like final 
found favorit pair jeans. everyth fit look perfect offer petit 
size! two hour later sagging. fabric cozy, stretch much, fast. 
will give yet, order anoth pair smaller size. i'm less 
thrill shell $$ two pairs, pretti top felt look maternity-ish 
return it. love pilcro jeans. mani pair usual i'm sale 
girl said buy size smaller stretch out. listen. wore one 
day total bag out. hope shrink wash. stretch fast

, lb 
order size usual size. fit prefect hr stretch feel right 
body. mayb gone sizes. even feel like $$$ qualiti add 
soft comfortable, buy again. hate neg can't believ shirt mani 
posit reviews. stiff, silver lace hang funni chest. ad cami 
undnerneath make worse. look cheap. like idea dress, fit bust. 
i'm particularli big (c), fit there. wish dress built support 
can't realli wear bra. perhap gotten two size smaller, knee 
baggi lunch.
they soft comfortable, buy again. love blouse. empir waist 
type cut, camouflag tummi hip nice (especi larg holiday meal!). 
i'm usual small medium (-) realli notic much differ two 
sizes.

**note: come camisol shown photo, black white standard camisol would 
work. purchas anoth top, brand, style retail realli love it. 
fabric lightweight, make great multipl seasons. travel extens top hand 
wash hang dri nicely. wear gray tank one love look. 
also like long length. usual, probabl tack necklin inch so, 
low thing. overall, pattern fabric nice. usual wear xs s; 
pur fit amaz color great too! sometim fade much jean 
right. rise fit realli well length great! love pilcro! purchas 
moss green version sweater petite. i"m ', lb full bust. 
love it! fit beautifully, receiv mani compliment friend student (and 
high school teacher that' high praise).
when saw purpl version debated...two 
distinct style? answer resound yes! can't wait!
th minor warn sweater 
itchi first time wore it. second time ok! love got 
them, liter fray apart bodi wore them, times. fit issu 
seam issue; liter fray apart two areas. flatter incred comfortable, 
fabric durable...they typic denim, almost kind knit feel them. jean 
awesome, review alreadi noted, tast age look modern rip look 
sloppy. fit true size retailer' recent sizing. use wear size 
last coupl year move size even though still size weight??? 
anyway, bought size perfect! worn day yet cannot comment whether 
stretch wea rare find cloth made qualiti fabrics, fine, soft 
wool blend. design feminin without over-the-top, fit slightli loose, pictur 
model. would recommend wear belt, pictured; make look "trendy" detract 
shape cardigan, beauti skim body. perfect topper work daytim even 
out. realli lovely, one thing decid normal would bought color 
print, color usual wear. read review order online. love love 
top. look good, flattering, nice differ color. wore berri leg 
love it. top comfortable, worn pant leggings. issu sinc jersey 
fabric back front, pull tummi section front show order size 
fit perfectly! lovely, sensit fabric bear feel lace. wish worked, 
pretti picture! top cute flattering. also soft color gorgeous. highli 
recommend got went sale (in navi coral colors), awesom dress 
occasion! far complaint go straps, meant low-cut! realli like basket 
weav bodic although make difficult zip up, found easier slip 
dress zip sinc stretchi fabric give quit bit rather deal 
zipper. normal wear retail brand dress size (didn't notic big 
differ true size great fit top bottom. ''' hit hip 
right spot high low. also flare much give impress someth 
hide tummi area. soft comfortable. materi fragil easi maintain shape 
washing. love pants. love much pain return them. but, use 
shout stain remov once, drastic fade spot use stain remover, 
return them. i'm grate retail stand product take pant back 
full refund. i'm tempt buy can't find similar pant elsewher 
(and stay away stain remover). but, i'm still undecided. amaz 
style, great fabric dress occasions. bought black love it! beautiful! 
soft, flatter clingy~ bought green typic color summer palat make 
appealing. love love love these!! model justic sinc make look 
like high rise pants. soft stretch size usual wear remov 
roll fit perfect heel curvi women look great! also slouchi 
appeal tailor went everywher look chino best one there!! refer 
pound lose weight babi absolut bought store bought anoth line. 
super comfort great casual look. great length well! love pilcro 
line. read review run small decid order instead regular size 
bingo! i'm "' lb. dress hit right knees. i'm slender 
curvy. tri pair hyphen chino retail love them. comfort great 
casual look. bought two pair differ color line. saw store 
immedi love even tri on. style classic fit perfect. materi 
soft comfortable. hug without clinging. tri black green xs went 
green. differ shoe accessori dress down. plan travel sever time 
summer. great option wear plane arriv look chic. thank good 
chino year. excit saw pants, disappoint put on. materi soft 
decent amount stretch them, make incred comfy. fit true size 
flatter baggi frumpi looking. purchas rose color pants, basic light 
nantucket red color. reference, '" ~/ lb bought size i'd 
surpris end purcha order dress see style beauti cape. arrived, 
incred soft color pretty, mute pink. however, put on, cling 
wrong places. larger chest made show lot cleavag can't wear 
standard bra it, complicated. regular tank dress, would yes. overal 
great dress, probabl anoth bodi type. pant new "go to" 
'" fit perfectly. give little. 

lot color choos from. wash 
blue think need get colors! comfort great color spring summer 
tri xs store, ti littl big (and usual get petit 
dresses, unless mini dresses).
so decid order xx petite. fit much 
better. length is, highest point, knees. chest part fit better 
xx p, plung low, high, flattering, wear regular bra attach 
t-back see anything. 
the model pictur look like usual size 
(so xs instea bought pair stone first wash becom splotchy. 
chalk perhap bleach leftov washer. although noth els load blotchy. 
then, love cut pants, bought anoth pair darker blue color. 
thing happen first wash. again, noth els wash load least 
bit ruin -- new retail pants! bummer-- definit dye issue. 
call store pur went xs want neck front low. look 
cute pair kimono necklace. color alway wear pilcro. could probabl 
size like littl loose. great spring summer. soft comfy. order 
small i'm usual alway small. could zip up. i'm return 
large, concern big weird way i'm usual large? put perspective, 
tri dress husband bring home, describ "possibl best dress ever 
bought." that' definit winner! think make dress great clingy, still 
good drape. skinni models, look larg flowy, curvier body, drape 
beauti super flattering, without clingi tight. i'm usual size ddd, 
size medium cannot say enough chinos. hope retail keep around 
long time despit news say retail go way jcrew. pant 
stylish comfort chino owned. teacher comfort stylish time important. fit 
fine. pleas pleas retail keep make everi season fun colors!!! 
gener love pilcro pant exception. fabric heavi soft, color vivid 
still easi mix top combinations. comfort flattering. '" crop me, 
roll hem perfect full length pant work well me. pant 
life saver. love travel wash hotel sink, roll towel, hung 
dri good results. picro usual fit well, pant exception. i'm 
uncuff worn regular length. great basebal game!
i panic retail ever 
chang discontinu them!!!! recent bought medium black perfect fit. beauti 
top peplum portion perfect long enough someon lon torso. reference, 
i'm ft lb usual wear medium/larg top. went medium base 
reviews. lucki find sale. pant come great color fit nice 
determin correct size, may usual wear. sever pair, concern invest 
anymor complaint dye stability. retail go address go continu carri 
product. now, said, bad accid one pair pants, outcom successful. 
wore dinner parti spill greas one husband never anyth neg 
say cloth wore pants! flatter kept stretch could pull without 
unzip them! baggi behind sloppi looking. go back asap! bought 
gold pair drip someth spot clean water only. white washcloth 
turn bright yellow. food came surround area super faded. return 
them, took second pair home, wore times, stretch much, wash 
cold water splotch realli light. pant way much trouble. pant 
amazing. comfort fit true size. typic wear depend pant fit 
perfectly. bought oliv green pair everyth ever want pair oliv 
pants. love tighter butt area loos knee calv restrictive. want 
everi color! bought pair month ago first time wash came 
light spot leg. figur someth wrong bought anoth pair color 
one sage. wash pair accord care instruct (no spills, stain 
remover, anyth detergent) came light spot leg. sad wast money. 
perfect hot day skin bodi beautifully. soft! usual medium got 
small fit perfect. usual swing dress compliment waistlin one did! 
bought sale wore work yesterday black skinni pant leopard flat 
big gold necklace. i'm busti care peplum styles, one well. 
i'v look color pant best!

i typic pant fit well. tri 
rose color love those. fit great, though long enough tri 
unrol (though can). like fit butt, hip thighs, usual import 
part. find lot color pant accentu cellulit thigh much, case 
these.

th fabric bought fit realli well super comfy. love color. 
probabl live summer! three pair these, must like them. fabric 
soft comfi right start. think might run bit larg small 
depend color get. tri pair pink one store. want moss 
color, order decid order usual size (). fit pretti much 
like 's pink. fabric stretches, i'm happi them. they'r "boyfriend-y"", 
sloppy, could dress wi purchas gold in-store. got home saw 
also came turquoise, order right away well. fit amazing. pant 
slim without tight. comfort flatter pant. realli love color probabl 
snag anoth pair two able. great pant dress look snappi 
casual in. great versatil pant. normal wear size weight fit 
perfectly. wast money this.
at first, bought pilcro hyphen chino short 
love it. bought pant store too. laundri yesterday came colorless. 
shock. 
fyi, use bleach chrolox, mean don''t use them.i return 
both.
stil mad. bad qualiti enough worth it. go trip south 
africa may need pant cute, durable, yet comfort frumpy. definit 
one look for. fit great tight baggy. got three color 
match site. definit recommend chino abl wear lot differ place 
dress down. bought green thought bit different. super flatter fabric 
soft comfortable. xs yet decid keep work. i'm '" #. 
go wear upcom trip think get lot use rest summer 
earli fall. saw black tempt buy well. mention love dress? 
bought pair gray love them, wash saw color distort bleach 
previou wash still machine. 

so order second pair one green 
thing happen wash it. look instruct (finally!) say wash cold 
water wash warm. could problem? 

anyway look like there' discolor 
"wash look" that' purpose. 

i'll still wear them, exp go 
work pants. pairs. disappoint make tall anymore. look elsewher buy 
pants. pleas bring back find nearli perfect. qualiti idea--soft, yet 
sturdy. stitch uniqu base color--which love. they'r super machine-washable, never 
need iron business-casu look. tend like thing baggi side, '" 
gal pound me, wear i'm sure fit look would appeal 
most. said, often get larger they'r tini bit shorter like, 
wear kinda low. love color! saw beauti blue color store 
tri on! pretty! love pilcro chinos--y happi these! great fit 
awesom color! cute comfy. great fit. bought green look great 
wedges, sneaker sandals. dress down. pair t-shirt cotton blazer--adorable! bought 
yellow pair vacat last week love them! wore home plane 
poni tail holder pocket (basic goodi binder), circl stain binder 
was! strange! spray spray wash wash them. stain still discolor 
area treat them! ruined! disappoint got one wear them! similar 
other here, pant ruin one wash. first pair bought simpli 
fade one wash, okay, second pair got weird splotch backside. 
i'd rather call attent particular area body;) could'v great addit 
wardrob better quality. materi quickli becom favorit mine. two dolan 
dress made material. wash mine cold water, delic cycle. hang 
dri it. broad shoulder heavi chested, cut dress extrem flattering. 
dress dress too, love that! love chinos! soft, right amount 
stretch curvi figure, color great. purchas khaki blue far. blue 
color perfect washed/fad look. love petit size available. stock colors. 
love pants. fit perfectly. wash them. like review pant came 
spot them. color seem fade splotchi patterns. sad. wonder retail 
provid store credit someth make right? love moss much, go 
back get gold. chino look wonder on. dress pump blous 
well dress sneaker t-shirt. versatile. absolut fell love dress store 
immedi scoop black. wore time hot summer day perfect! comfortable, 
easi throw dress down. decid hand wash instead dri clean 
(a usual do) hang dry, becam significantli transluc before! longer 
wear dress see everyth it. though fabric complet chang wet. 
tri found incred unflatt larg chest, waist hit bit high.
th 
color vibrant...i want like! month ago purchas pilcro hypen chino 
moss size petite. love color fit much saw free ship 
offer decid get anoth pair. time order color ?pink? cours 
size petite. well color realli isn?t pink unlik moss color 
look color online. color like salmon apricot definit pink. bother 
fit. pair big. it? mind-boggl size love pants. got yellow- 
gold color. pair retail anafa tier top also yellow tone 
it. goe lovely. good quality. import color soft, overli bright 
yellow, fabric soft well. great fit.! pilcro run one size 
smaller year compar pant order last year sure enough, one 
inch differ waist. notic differ dimens garment, best guess pilcro 
decid make tighter waist due complaint last year waist ?too 
lose?. person prefer sporti silhouett thrill change, pant fit nice 
color quality, stay. however, sure would order th i'm '" 
tall, lbs, -- size fit perfectly.

. hyphen chino favorit pant. 
stretchi enough. casual enough without sloppy. nice enough wear work.

. 
bought pink moss. turquois big waist reason, color, gorgeous, work 
rest wardrobe. i'v order pair catalog love them. next visit 
store, pick anoth color. i'm consid get anoth pair free 
ship deal go on. great pant great fit. i'm xl 
retail tops, purchas size xl. fit nicely; tight. usual problem 
peplum blous hit oddli sinc short waist, fit beautifully. like 
feel high qualiti fabric. color green work well red hair. 
highli recommend blouse. pant great! color beauti fabric super soft. 
fit slimmer expected, sill nice. love fit pants. bought sever 
colors, unfortun launder teal blue pair, place liquid deterg touch 
(not bleach, detergent) look like they'v touch bleach. wash cold 
regular deterg unabl wear one wear. confus even check deterg 
make sure bleach it, not. disappoint hope true dye co 
love pilcro pants. two colors, beig khaki. super comfy, stretch 
littl around waist wearing. however, recent ruin set wash use 
stain-stick remov tri get greas spot them. stain stick instead 
lift dye them! two set pant odd light splotch them...so 
sad color-fast :( favorit pants! run slightli larg size down. 
color continu add more! bought pant white tan. comfort fit 
great.however, tend stretch. got alreadi start becom uncomfort loose. still 
realli like recommend buy littl tight becom comfortable. origin got 
littl bit snug liked. end give daughter. fit nice wore 
holiday parti work hit!! i'v look onlin now, decid they'd 
fit not. large, muscular thigh pant alway run tight. store 
today decid tri anyway, boy glad did. fabric super soft, 
everyon els mentions, nice loose, also look like ankl pants. 
actual size down! (who love get that?!) love way fit 
much, bought two pairs. love pastel dolan go comfy, pretty, 
practic dresses. i'm lb consist wear petit small brand. bought 
taup favorit color, mani lbd green summer color. chose taup 
wear bronz turquois jewelry. summer must have. beauti dress, skim 
bodi perfectli flatters. silki breathabl fabric everything-- made cupro (use 
silk substitut breath like cotton-- uniqlo use "airism" product make 
perfect summer weather!). wore summer barbecue, dress denim shirt tie 
waist simpl jewelry, easili dress chunki heel sandal statement jewelry. 
gorgeous-- get it! 


the color fabric alway pilcro fan comfort 
fit well legs. i'm '" size fit well. favorit pants. 
love fit comfortable. sever colors. hope never discontinu them! third 
pair pilcro hyphen chinos...they fit bodi type well, pear-shaped. super 
comfy, relaxed, go pant. love pop color wear vs normal 
jean. can't say enough pants... top flatter shape. necklin low, 
low work, flare bit bottom. complaint short. longish torso shirt 
hit right top pant' waistline. prefer top bit longer, still 
cute top. chino well made realli good fit. tight bit 
relax depend look go for, great! however, order bright aqua 
pair receiv pair realli teal. bit disappoint i'll live. i'm 
'" inseam without shoes. hit half inch ankl roll twice. 
love pilcro stet pant want everi color, everi season! pleas 
retailer, never stop make these
pants. also love "new addit family": 
pilcro capri pant would love everi color too! pant feel 
great. fit true size. blue color unique. definit recommend! pant 
larger size, recent lost weight want smaller size.
they comfort soft 
go everything.
keep mind run littl larg stretch bit wear them.
just 
wish would avail tall!!! notic dress week know. absolut best 
casual dress i'v ever pleasur own hope futur includ acquir 
sold colors. fortun enough buy holli taup mp fit well 
look flatter unproport body. dress goe well mani layer go 
work least three season area. drape willa complement larg upper 
return size still snug ribs. petit usual wear size xs. 
regular length hit perfectli knee like. previou review order good 
i'm write say go sizes. '" lbs, small frame. pant 
comfort fit exactli expected. love varieti fun color (i went 
gold). cooler jeans, versatile. '" length model. dress stun flattering. 
month postpartum bit belli flub left, skim right place without 
show that. fabric gorgeous, although seem like darker color littl 
sheer (i got holly). absolut love this, would consid pick 
anoth color. find run littl small compar dolan pieces, includ 
fabric. tunic anoth dress small. got medium comfort pant tri 
season without sacrif style. look best roll casual, chic look 
dress down. run slightli large. i'm pound took petit size. 
bought white color probabl tri anoth color two size sell 
out. love realli recommend them! happi tri one store. unlik 
peplum, bottom portion pop out. look good cadi well. find 
top versatile. got color sinc flattering. love pant care laundry. 
dye transfer anoth pair pilcro chino littl lighter color. frustrating. 
label mention notic happen color dark all. feel well made 
soft, me, low baggy...al pull feel uncomfortable. want work! mayb 
smaller size would feel better. order normal light pink. cute, 
think hard time pant rise low. top fit great across 
bust true size there, however, loos (outsid peplum course). seem 
flatter bodi shape/did give much shape top. wider be/am. may 
work bodi types, work me. nice feeling, comfort top however. 
comfy. bought moss color realli like it. great causal pant 
spring summer got yellow one love much order stone color. 
comfort wear th offic weekend. think order everi color! love 
pilcro hyphen line. fit '" frame athlet build perfectly! i'm 
lb wear size retailer, pleas make fantast versatil chino tall 
size again! '" usual order size regular fit hit wrong 
place knee result back knee fit feel uncomfortable. trouser arriv 
today. yippee. realli want love them. like color cut. crazi 
fold-ov waist. fit waist, hips, thigh true size. biggest issu 
descript state inseam ." perfect me. however, pant actual ." 
inseam make heel necess want wear without alter them. rare 
wear heel days, make happy. one leg want love pant 
sinc hate super-fit skinni pants. realli oversized. i'm lb foot 
i'm petit consid skinni well endow thigh legs.but xs way 
big me. love feel qualiti pants, however, ran super big! 
would stay around waist, unfortunately. great summer pants. real wide 
leg. fit perfect even muscular thighs. run littl roomi right 
rack stretch terribly. regular size, start fall hour wear. long. 
drag floor frame. great, lightweight pant summer!!! size length slightli 
long stretch throughout day. i'm '" normal pilcro took larg 
these. cute i'm '." petit origin order decid bit larg 
return order xs fit like glove breath space. love conserv 
style. easili move around i'm water baby. larg chest imagin 
would great big bust girls. lightli pad around bust area. 
skirt detail cute print unique. i'v alreadi gotten compliment it. 
super cute. '" lb medium perfect wear long sleev shirt 
underneath. good qualiti line too. perfect daytim leather moto might 
bit much. bought pant plan trip southeast asia, want look 
put togeth also comfortable. lightweight fabric perfect travel warm climat 
one necessarili wear short certain public place visit religi sites. 
pant also go pool, errand brunch. bought navi would consid 
also buy beige. great find reason sale price! perfect sweater 
earli spring; lightweight; thin. i"m '", lbs. medium fit perfect. 
order stylist' picks, decid see about. order petite, regret it. 
petit '." fall right te hips, flatter bomber-styl top #not 
sure descript say that, bit bomber-style#. color truli ivory, white 
hte pictur depicts, though look colsely, see contrast white top 
model wear #so expect white#. mention thrill find wide-leg pant 
natur fiber order two pair xl. came first tad close 
comfort return it. xl arriv seem roomi first wear fold-ov 
jersey knit waistband stretch pant drag ground. seem realli huge 
wear belt keep up. fabric also seem pill easily- overal 
best retail purchas (and huge fan pretti top great multi-season 
piece. love color pattern, cut flattering. low cut front nice. 
woven front/sleev knit back i'm littl nervou wash. usual wear 
retail top tini (they usual truli tiny) tini good. sweater 
much brilliant person. photo onlin justice. coupl things, faux fur 
collar remov attach button color sweater. color also butteri appears. 
hit right hip, nice wear dress skinni jean boot night 
out. '", pound xs hit hiplin roomi without oversized. realli 
fun festiv collar, love wide-leg linen pant i'm alway market 
them. i'v purchas two color happi far. waistband fold-ov snug. 
tight loose. length longer advertised. i'm '" typic take inseam. 
long enough least. other may complain, i'm happy! first choic 
one piec suit babies, minut put love confort felt flatter 
right places. fabric great. i'm lb order fit great. know 
we'v gotten point polyest acceptable, sometim still horribl texture, unbreath 
mess. unfortunately, that' top made of. run big, billowy, cute, 
get quick enough feel fabric. ft tall wear size bottom. 
order larg want length long possibl perfect. inseam pant drug 
floor. could even wear wedg still beauti long drapey. bought 
silver color definit khaki. probabl could easili worn medium, pull 
walk throughout day. may stre waistband reminisc yoga pant except 
looser. think pant littl larg wide-legged. bigger butt like pant 
looser side overal mayb super loos me. think great way 
get away wear casual pant need dress up. feel like 
would look best taller person. need get hemmed. ador suit, 
super cute print great quality, unfortun flatter review noted. found 
white pattern accentu wrong area ruffl featur bit over-the-top. strap 
also thin offer much support. purchas lot retail lately, item 
disappoint quality.vers cost, one. pictur nice actual blous noth like 
this. size accur buy size bigger sleeves. con would long...even 
petit long. otherwis complaints. love comfort fold waist band! ah. 
plan wear long flight...they help look put togeth keep leg 
warm (i alway freez airplanes) plu feel good! '" must 
wear flat sandal...i tri wedg work well. sure hem not. 
might wait till washing. lovely. order typic px (d bought 
moss navy. fit perfect, love style roll,down waist. excel quality.
bought 
peachi color top,with eleph wear moss color one receiv lot 
compliments. great jacket. issu sleev way long shortened. up price 
.. oh well, still wanted! love top, need wear navi 
cami underneath. pic shows, lace mid section make complet sheer 
place... kinda odd placement opinion. mind sheer cami, great top. 
pictur make pant appear flatter comfortable. flatter all. seem much 
bigger "fold over" portion necessary. top cute. look good leggings, 
boyfriend jeans, flare jeans. careful, shrink. bought xs review said 
run large. fit great, accident put dryer shrunk. sleev alreadi 
fit loos like pictur shows, shrunk littl snug arms. thankfully, 
still wearabl love gotten sever compliment it. love zip cardigan 
remov faux fur. look like much hanger soft rich adorable, 
dress down, perfect finish piec dress wear jean skirts. fabric 
soft substanti neg zipper stick little. plu ivori shade good 
basic. chose typic medium fit perfect dd chest reference. sale 
price plu promo made winner. sweater ador comfortable, pom bare 
secur pop whenev rub anything. cannot even imagin tri wash 
it. unfortunately, reluctantli return construct poor. love pants! i'm length 
perfect. could even wear littl heel. fold waist comfy, feel 
like pajama look classy. bought navi silver (more khaki color) 
sale great deal. wash instruct say line dri threw dryer 
low came fine. need remov hang quickli less wrinkles. first, 
must agre review said jacket short, because, well, is. said, 
perfect length someon petite, like me. fan lengthi top jackets, 
tend make short bodi look like blob. love length (or 
shortness) jacket! asid fit true size, wonder warm cozy, make 
feel fabul i'm wear it. new favorit jacket!! :) complet 
agre reviewer. sweater much prettier person. i'v look year tast 
fur sweater think final found it. size larg true size 
asid long sleeves, also short arms. fur overwhelm love pockets. 
usual find sweater wool itchi one (it' wool). plan wear 
cami tank underneath. love shirt. soft. boxi all. flattering. complaint 
colors! realli love sweater. beauti color nice texture. can't wait 
wear it. overall, thought pretti blouse. love color design. construct 
seem good. other mention ran large, tall often struggl shoulder 
arms, purchas normal size small. believ width shoulder caus blous 
hang funni could see decent amount back fabric hang around 
front sides, look odd. made front fabric look like cut 
angle. (i br fold comfy. flatter realli wear go comfort 
think. bought sale tri decid worth beauti dress ever seen 
tri on. read review seem ladi hip state dress ran 
small. so, year watch dress wait go sale, order size 
bigger normal wear. devast large. size except sold out, stuck 
return dress pay small fortun altered. cutest jean i'v seen 
while. order usual size big. i'm '" lbs. alway reorder 
though, fit perfectly. disappoint make butt look flat emphas stomach, 
case jeans. think due high waist. fit almost like pair 
pants. oh well, i'm keep them. tuck stripe sailor tee 
look adorable. thought look realli pretti hanger, tri felt like 
mess. perhap suit person bodies. hate zipper front; person find 
tacki gawdy. pattern pretty, materi felt like weird fabric wallpap 
see price justifi materi felt cheap me. recent bought dress 
retail store, attend art museum event,. open back creat awkward 
bra exposur problem, solv buy gabardia camisol lacausa (the brand 
print dress.) dress describ casual, dress gold shoe sandals. 
the 
retail saleswoman brought dara vegan leather jacket plum, hei hei 
complet outfit. contrast airi dress vegan leather chic obsess dress. 
wore new year' eve. felt stun it. can't wait wear 
soon possible.
veri good quality. regular size fit cannot gain even 
pound :) i'm "' lb. i'm slender curvy. receiv dress 
yesterday gorgeous!!! actual order sizes, p, depend cut i'm sizes, 
lb holiday eat gain pound far, bit tight way hip 
bust area, abl zip bit pain keep breath got weird 
wrinkl back waist line derriã©re.
th dress beauti cocktail sexi curvi 
silhouett baroqu flavor run littl big fall shoulder bit. like 
much hoped. love jeans. bought normal size two hour wear 
them, stretch much could take without un-button them! (i probabl 
could gone two size smaller want fit loose). local store 
will offer exchange. kudo retailer' wonder custom servic stand products! 
actual wear mine un-cuf boot look super cute. love dress 
enough go diet. size still reserv integr seam sit point 
wear. hate skin tight clothing, wear everyth els made feel 
could see cervix. byron lar dress fit someth happen dress. 
dress stunning. combin patterns/fabr beauti cut flattering. tend wear depend 
brand fit perfectly. top appl pear shape, straight line hide 
tummi shape hips. love love love. can't wait wear this. 
normal fluke drag fit room. hung better .

i belly, much 
hips, surprising. thing tight waist.

denim feel soft. may last, like 
butter. dress great buy especi sinc sale. fit like dress 
flatter big bust bit extra skin pregnanc dress feel amazing. 
get ton compliment wear it! dress stun hourglass figure. hip 
may littl narrow. bought fit best. read review said hip 
snug. true- littl difficult sit haha dress flattering. shoulder littl 
loose, pretti broad shoulder full chest. i'm ', dd, waist 
lbs. size perfect (a, waist, hip) lot room left big 
dinner. design except creativ attractive, fabric high quality. look like 
go work farm. well made, seem fit big. like own 
wide leg pants/capris, cartoonishli wide.

needless say, returned. run realli big. 
usual wear small fall shoulders. comfort soft material. also look 
brighter pic person. size one size still big doubl v-neck 
style. go back. richli detail top bought go nice skirts. 
length hit right waist overlap special skirt waist creat extra 
bulk. line flesh color mesh layer white color (you see 
layer photo sure part piec camisol model wearing). however, still 
somewhat transpar would want wear flesh-color bra cami. overall, happi 
gorgeou dress. come black silki belt, mine large, probabl shown 
model photos. think mayb work larger size dress. easi get 
due front zipper. worri bra strap show low cut back, 
actual show broad shoulders. i'm sure that' appar went size 
room hips. cute kick disappoint dress. listen review order one 
size up, size instead usual correct size. fit like glove. 
unfortunately, style left much desired. dress costume-y. felt like wench 
renaiss fair. good vibe. beauti dress, i'm deni that, dress 
would actual wear event. there' much go tapestri look mani 
type fabric. amaz dress. beauti fabric color. comfort too. like 
wear air. sorta chameleon like print liter goe anyth look 
unforgett on. slim too. got larg flow nice body. back 
complet open. close tie neck waist drape beauti look great 
side view. fabric bit sheer order white cotton slip designer, 
slightli snu i?m type woman wear dresses, oh man...thi dress! 
i?v eye while, final went sale, extra made cave. got 
$. bought one size smaller encourag over-indulg xmas, fit like 
glove. reference, i?m bust, waist normal size retailer. accentu curv 
hug bodi "sexy/conservative". intric embroideri exquisit eye catching. dress truli 
work art becom littl obsess byron lars' cloth line. rd 
dress size dresses. fit dress littl snug. sure would look 
good meant form fitting. panel trick eye make look thinner 
too. dimens c,,. fit perfectli hip waist tight top. arriv 
mail, knew chanc sheath dress work body-typ (athlet top, larger 
bottom). usual wear size a-lin dresses, found dress, size sale 
room, bare squeez in. order size love it. (for ref, 
'", lbs, -b) belt adjustable, put everyth place. front collar 
blend seamlessli sleeves, brocad panel great qualiti material, remind qualiti 
sweater excellent. well work money. '" purchas medium. fit perfectli 
fit look hit right natur waistline. found dress sale recent 
store size- p! tri fit perfectli ft frame. sinc found 
store older dress, fray thread (probabl shipped, handled, etc). still 
bought sale price. look forward wear out! love jeans! anoth 
winner pilcro line. took size normal wear depend cut. inch 
lb curvi small waist fit comfort flatter figure. love button 
front red detail recal jean like year ago cut perfect 
cute stylish. regular length hit slight center foot wear flat 
perfect, high tri jean regular size seem way big, still 
kinda cute. went one size suddenli adorable, comfort jean i'v 
everi (and lot jeans!). love them! soft gorgeou fade around 
pockets. button fli unique. got sale sale price well worth 
everi bit more. plan wear boot although high heal shoe 
beauti lust fabul dress. feast eyes. busi detailed, yet works. 
fit perfect. size up. upper torso larger (m/l) bottom half 
(m/s). also squar waist. dress make look like hourglass figure. 
love much mona dress. anoth point goe eas put on. 
six byron lar dress *easiest* one put on! zip go. 
fell love dress two year sold i'm lucki gotten greedi 
littl hand eye catch retro modern number. mom ador fit 
remind youth 's 's. origin size realiz bust/wid rib cage 
would make fit difficult. wish could found settl tailor finish 
it. i'm also go remov tull layer sinc want wear 
casual frock. thin soft. lay nicely... form-fitting, enough fabric move 
around scrunch without look tight. double-v make shift downward cut 
front pretti low keep adjust show much. sure it'll hold 
coupl wash fabric lightweight. normal would take size xs dresses, 
read review glad took size larger. work nice lbs. bit 
stiff walk around loss shape. get wrong love dress alway 
receiv compliment it. love everyth dress. pattern gorgeou mixtur fabric 
textur uniqu make beauti statement. got read review, usual p-p. 
dress fit bit baggi find way tighten belt would definit 
still wearable. agre review top larger. measur --...and felt like 
bottom fit comfort room waist run big though! definit order 
size smaller, underneath slip stretchi great, lace outer shell run 
big! cute dress nice on. howev reserv thick arm sleeves. 
dress thick curtain like materi sleev seem big cut way 
wide skinni arms. thought bring tailor feel would lot work 
bulki arm would same.

oth color dress beautiful. i'm petite, even 
weren't, think run large, form flatter all, overal look dull. 
definit justifi price. materi thin. dress!!!! tri on. cours fell 
love it. gorgeou person, like piec uniqu artwork. never find 
dress like this! order least one size doubl necklin insist 
slip shoulders. everyth els top great. new favorit sweater. great 
mid-weight sweater, hang beauti interest bottom hemline. im happi purchase. 
im -, perfect. favorit piec closet right now. cute. feel 
like pillow. want sleep it, also want wear show off. 
like look tunic sweater, soft. ', lb tri xs. arm 
felt bit tight, overal fit well like length. like high 
hem split though- would ideal like wear pair leggings, wish 
hem split littl lower right hip. materi soft, felt like 
bit cheap price. perfect sweater dress dress down. comfort stylish. 
love slit side. work great skinni jean leggings. got green 
color. beauti color, soft touch. agre review seem delicate. mind 
dry-clean sweaters, that' issue. problem a. run huge got small 
swim me. tend run small medium top unusu small big 
b. slit go even higher look model come top waist. 
even high-waist pants, sli tunic bare resembl photo person.

first, color 
much less satur orangey appear photos

second, huge. i'm '" typic 
wear retailerpolgies' shirts/dresses. order sp dress least time wider need 
be. hung complet boxi shapeless; style realli lend use belt. 
beauti qualiti knit. wish tad bit longer...i'm '" long torso 
found hit like model shot. sinc sweater flare littl bottom, 
think might flatter littl longer. keep regardless still get plenti 
wear. love top! attract black top uniqu back match pretti 
much thing one closet! ye would say run size bigger 
howev take away qualiti design almost order onlin wear parti 
later week, i'm glad wait tri store (i sure i'd 
like length petit regular better.) disappoint end get either! two 
bailey dress sever year ago much flatter incred soft/comfortable. fabric 
dress much rougher realli bother stripe cut side seam match 
saw ladi tri store fell love sweater. pictur justice! much 
detail. usual size small fit perfect. well worth price. ladi 
let beauti get away. never paid much attent on-lin went 
local retail today return someone. get fast enough. gorgeous. run 
tts. took small, refer top petite. work bodi type. sorry. 
well worth money style fabric. bought sweater freshen fall wardrob 
love it! add textur warmth everi outfit. per baili 's 
usual, visibl lines, hit right places, extrem flattering, wash well, 
it. fo price especi fool pass littl number up! flattering, 
comfortable, soft sweater instant put on. instant that, however, found 
mine relax great deal becom baggy, pill even becom fuzzi 
wuzzi monstrosity. i'm optimist longev recommend except extravag single-us buyer. 
definit curv hugger. bought summer version dress (sleeveless white black 
stripes) earlier year go dress season long. excit see fall/wint 
version pair tight boots. bought medium fit great. flatter dress, 
materi lightweight yet substanti forgiv flaws. top beautiful, howev run 
beyond big!
i order usual size could fit top.
i reorder go 
size down!
th tie back embroideri beautiful. like sweater' design, like 
tunics. sweater light weight knit.th sleev long. got green, lighter 
picture. slit side go inch bottom. sweater comfy, shirt need 
"love handl "will showing, them. also order cream color, brownish 
white, return it. sweater/tun love soft, enough structur top look 
like sack, pretti color. order "raspberry" definit "burnt orange-red" eye. 
understand anoth review refer regard quality. fabric feel substanti strong. 
feel might last long shame price point. i'd love order 
anoth color definit wait sale. offic appropri beauti flatter skirt. 
bit invest piec graduat college, love skirt worn year round. 
fit top flow bottom, make super flattering. pictur justice! purchas 
cream/beig color love go everything. add detail long necklac scarf-even 
belt also stand alon look great leg skinni jeans. would 
also wear neutral skirt shown model. fabric thin bit cashmer 
also add warmth. may shed depend wear nylon cami underneath. 
purchas xs, usual size fit great. '-slender. love purchase! black 
white photo sweater make look absolut beautiful. color photographi look 
beauti rich burnt red color. simpli match. almost fade version 
rich color. fit "ok". love it. sweater/tun poor qualiti seam 
look like come apart soon got it. and, without chunki 
statement necklace, look like grandmoth apron. style go back. love 
flare style cardigan. first choos yellow return navy. knit pointel 
design interest cardi soft. use mani time alreadi alway make 
feel great. sweater carri alot weight, appeared. yellow bright green/yellow- 
soft color pictured. still nice layer piece. bought navy, medium, 
look onlin read reviews. glad did. hang beautifully, worn nearli 
everi day sinc arrived. '", dd top, narrow shoulder short 
torso, easi fit. well made, medium heavi cotton perfect spring 
foggi even california. fact wear new sweater friday casual tee 
work today. ware hesit purchas co sweater ivori raspberry. gorgeous. 
hold well wash cycl also. flattering. i'm happi bought theses. 
'", athlet build normal medium, run large. bough smalls. sweater 
comfi look good first time tri on, howev materi thin 
slightli see through.
also, one wear complet stretch made long sleev 
awkward wear without wash wear. third time wore it, discov 
larg hole armpit, like due excess washing. would recommend sweater. 
agre first review exactly. beauti fabric "idea" dress (look stun 
model), huge shapeless person like tent. expect order petite. sadly, 
returned. sweater realli cute, great fit uniqu style. unfortun ivori 
color yellow like. right shade skin tone. sweater yellow caught 
eye sever time final tri on! cute perfect transit weather. 
threw stripe top hang chang room. end both! sweater neutral 
beig color exactli want rotat winter legging/boot rotat differ vests, 
belts, scarves...spot on. heavi weight, soft, perfect length tunic frame, 
c, lb....now weird part sleev excess long seem stretch longer 
wear??? anyway, hand wash littl pill plus. liter roll sleev 
wear tunic tend bothersome, henc found cardigan/sweat sale room retail 
navy. thought would tri on. pictur justice. basic piec soft 
comfort on, littl bit whimsic swing it. love way kind 
came life. wear m/l bought m. bust look great. nice 
weight spring/fall. heavi sweater. love, love, love brand. peopl know 
cut construct dress. i'm apple-shap troubl find fit dress flatter 
me, one make look curvi hide flaws. pattern lay perfectli 
make look great. fabric high-qual fully-lined. perfect work go out. 
love black bronze-y, wear black brown accessories. i'm gener l/xl 
retail fit wel xs larg i'm tini person. dress beauti 
model, person way much fabric fit rather tent-like. fabric gorgeou 
dress would work fit style half amount fabric bottom. flatter 
all. order sweater green, love soft color. style sweater nice 
-- realli deep side split made feel trendy. sweater great 
length, nice fabric side split appealing. however, so, big pull 
-- swam it. '" lbs, fairli wiry?.even xs work me. 
perhap would look suitabl curvier woman. even consid tailored, sinc 
i'v hard time find realli disappoint shirt. blue embroideri lot 
darker shown photo, bare stand black. photo accur depict shirt. 
returning. thought get nice light weight white sweater case.
it pretti 
heavy, nice thick cotton beauti made. run large. got small 
love overs feel even '" frame. 
but white, beige, light 
weight. enough beig sweater look one go back, even though 
great buy sale. can't wait wear top!! found run tt 
me, dd bust need extra material. happi purchase. pleas product. 
great stapl everi woman. one complaint easili pulls.. someth mind 
handl garment. i'm sad come petit length dress extrem long! 
fabric design beauti although wish fabric bit flowly. sweater soft 
comfortable. look dressi skirt booti casual leg flats. sweater caught 
eye store shop gift. shorter size worri would drown me. 
didn't! hit mid thigh. side cut high. wear cami shirt 
it. super soft material. flatter fit. put littl weight hide 
problem area without look frumpy. thank order size medium blue 
color. fit true size. howev '" length shorter onlin model 
wear yellow color sweater. notic back sweater length fall her. 
check tag sweater twice ensur purchas and/or receiv petit sizing. 
length regular size hit onlin model photo wear ivori color. 
fairli certain model consider taller litt i'm ,", lbs. got 
petit xs (normal would petit small) love fit. soft weav 
length exud feel comfort warmth. realli want recommend sweater honestli 
can't now. attract softness, simplic sale price longev ruin it. 
wrinkles, pill lose shape quickly. still want get it, consid 
shoulder knit like fit you. sweater run tt larg depend 
shoulder bust size. style excellent--veri versatile. yarn delic fussy. consid 
flatter dress good wardrob stapl sinc dress worn varieti item 
(i.e. crop denim jacket, overs knit cardi, leather moto.) twisti 
knot front cute slim add bulk squishi squarish waist. dress 
tt bit large. color materi make appropri autumn spring. upset 
dress raw edg cheapen qualiti make realli cute comfortable. wear 
work casual friday, weekend. lot sequin fall get stuck dryer! 
wear vest lot realli cozi goe lot differ type outfits! 
versatil figur flattering. buy timeless piec know go style vest 
fit bill! purchas raspberri color beautiful. even though sweater long 
cover bottom, surprisingli flattering. great booti boot skinni jeans. purchas 
size small which, fit perfectly. bought dress base review glad 
did. fabric nice soft. drape nicely, hide tummi troubl area. 
flatter short, could wear blazer work also date night. happi 
purchase. beautiful, artist piec wardrobe! seriously, rosi neira talented, london-bas 
designer, thrill vision. expert make woman look amaz everi direction; 
knit stunning, materi workmanship flawless. medium fit expect (size medium 
top, f). drawn rosi neira label, flow front drape slightli 
longer back, gorgeou knit qualiti design, way make dress fit 
pretti much look model. fabric soft stripe goldish color. bought 
review glad did! perfect dress work go out. petit hit 
mid-thigh like photo. absolut ador cardigan. feminine, stylish, comfort gold 
color gorgeous. receiv numer compliment wore work first time. perfect 
weight transit weather chilli offices. receiv shirt mail, i'm love. 
averag t-shirt charact class. can't wait wear it! anoth review 
unhappi embroideri blue back dramat picture; i'm see it. think 
blue stand well. know say, "hurri get they'r gone," truth, 
i'd rather one beauti shirt! :) beauti shape, goe mani 
thing gotten lot compliment already. favorit new piece. love retail 
sweaters! alway great qualiti design, one exception. navi blue one 
fit well, true size. dress well made, lot dress. think 
would like shorter. felt littl housewif me, hope flow material. 
worth price sent back. read review size one size. got 
top size m, usual wear m/l depend style. i'm ft 
tall, lb, like cloth loos loos top. gone xxxxx exists. 
wonder low leap price. good qualiti though, nice pale peach 
color. would recommend, unless wear xxxl love robe, new favorit 
loung around hous purchas blue, love style fit shirt. worri 
bit slit show much cleavag certain positions, friend assur work 
appropriate. flattering, receiv lot compliment wore it. fan unlin bras, 
one pretti tri it. lace look cheap, overal want pay 
full price. fit well support offer nice shape (no cone!). 
might go back color. robe one best purchas made past 
year. would also add much cuter person pictur model. usual 
thing look better models, one. tough time find robe sleepwear 
petit size (thank you, retailer!). robe sooooo soft cuddly, without 
heavy. teal color pretti hemstitch detail nice. hate take morn 
get dressed. mid-weight fall/spr jacket design head! someon got head 
made it! realli could dream loveli jacket. fit like glove, 
absolut softest thing ever, (removable) line far warmer plusher expect 
(i wore tonight clear, cold night felt like wear hug). 
nice, feminin waistlin pocket right place round out. look forward 
unbutton th knew saw onlin would love it, almost feel 
like review biased. search jacket like awhile. hold hors version 
year back, one fit enough waist (even though drawstr waist). 
one interior drawstr waist fit waist give feminin appear desire. 
tight. small top, larger first paig cords/pant seem run much 
smaller brand wear. i'm normal brand waist pretti tight. love 
length (i'm plenti long.) also love bell/flare. i'm sure make 
brand much expens qualiti though nice seem compar cheaper brands. 
order usual p, skirt seem littl long me. might also 
fit higher waist, hung little, sense, prefer higher waist skirts, 
size (i lbs, .- waist). cut nice flare out, one 
receiv fold could see folds... skirt justice. top layer almost 
white, skirt pink, nice contrast. appliquã© pretti recommend, recommend muscular 
thighs. tri small plaid pattern (or checkered?) flatter all. snug 
though loos knee below. also pattern made leg look weird, 
kidding, kind crooked... super comfort small fit, perhap run small?

i 
would get petit usual petite, regular size bunch bottom, long.

i 
usual p, begin summer, first order one top size xl. 
like color materi soft, open weave. thought would perfect hot 
weather order nd sale. unfortunately, even though made mesh, top 
end realli hot. wore texas, new york, new jersey, florida. 
thought they'd good, pretti choice. but, materi gather waist wrists, 
trap heat. sheer short, '", skirt flare way much resembl 
's style poodl skirt. model photo arm strateg place thu 
push back excess fabric toward back make look streamline. skirt 
'". long leggi type could easili "rock" this. got brown 
red usual xspetite, love both. length perfect '" height they'r 
skin tight, fit like glove (i waist hips). elast insid 
waistband get flip fairli easili i'm careful, easi flip back. 
think that' thing might stop attempt wash machin instructions, say 
hand wash only. wish made machin washa pick rack retailer, 
mainli love navy, black brown combo squares. tri medium, look 
small side, even though usual wear size small pants. good 
thing too, fit realli well,so run small, albeit bit long 
regular medium '" frame. could use petit length there, didn't. 
that' ok, mind roll up, make statement like. ye love 
subtl print make good work play. wear wedg booties, flow 
top jacket. perfect outfit. uniqu blous well worth try. pure 
wool, dri clean only. though wool, actual thin lightweight. find 
scratchy.
.
i size xl, blous larg fit fine. narrowest part blous 
width shoulders, everyth els voluminous. reason, flatter full figure; make 
look much heavier am. option return it, bring local seamstress 
skirt gorgeous. i'm glad saw in-stor pictur onlin justice. color 
realli rich pattern sentimental, vintag feeling. also pocket great, glamor 
swing it. skirt great work blous heel also look awesom 
t-shirt tuck sandals. fabric realli nice four season weight, think 
also look great high boot turtleneck autumn. get mani compliment 
thought top shimmeri dots, look like picture. arrived, look much 
plainer in-person could believ top. dot polka dots. embroideri v-neck 
stand much photo in-person. top run true size fit feel 
perfect me. send back. need shimmeri top. order black red 
check leg thank suggest retail stylist online. way million year 
would pick due bodi shape. i'm petit size pound feet 
tall. order petit small. skinni leg order anyway. flatter i'm 
think order grey pair. red pair kind darker. pictur make 
red look much bright realli are. trust me, yo oh 
love moth sweater wow one disappointment. color wonderful, shape uniqu 
stitch work love that' compliment end. itchy, cheap feel acryl 
short torso. truli disappoint price point cheap feel piece. bummed. 
bummed. receiv top today, send back larger size. tri think 
would boxy. fit open assist pull shoulders. hope slightli bigger. 
shirt also slight musti odor. rather thin chambray....with sleeves. top 
came top jeans, work higher waist skirt layering. look beauti 
online, skirt silk strip fabric differ fiber content levels, contain 
level polyester. part skirt felt like plastic touch, one strip 
promin gold sheen look cheap. overal disappoint beauti silk skirt 
appear online.

a definit return. even recommend first second cut. got 
size wrong, right size ot avail sad! realli love this. 
cute vest. nice cozy. cute pair long sleev tee, statement 
necklace, jean booties. happi purchase! top probabl you. absolut see-thru. 
great style beauti light fabric, see right thru it. ether 
flow dress.mor gray light blue appear pix.lov flowi bell sleeves.it 
modest length knee.qual bit lower retail norm still good. wore 
unbutton moss green tla tank top, faded, ripped, roll stevi 
gladiat sandal turquois jewelri look great. amaz piec summer wardrob 
worn mani ways. favourit sleep pants. waist band shrink everi 
wash even without dri way low. normal wear small end 
get larg waist band cut sides. sweater cute classic i'v 
gotten mani compliment gorgeou wool sooo warm recommend one perfect 
taller ladi (or look longer fit). littl discourag short-fit top 
recently, one final work (at '" long torso). awesom quality, 
overli delicate, beauti detail. top arriv mail morning, beauti even 
prettier picture. fit true size wonder quality. cannot wait wear 
leav vacat weekend. love it, super cute, super comfortable. watch 
bra straps! order dress wow one realli pretti dress, drawback 
dress fulli lined. price expect full line dress. flower detail 
bead amazing, one go back hope sale soon, might reconsid 
shirt realli quit cute. dress depend occasion. also forgiv quit 
flattering. concern bit see certain light subtle. definit would recommend. 
petit order top petit size found ran large. also pretti 
busti boot, found enough room. length still bit long me, 
howev hit model. top wonder quality, thick see all. almost 
tempt get regular size tri wear dress. miss me. armhol 
low, line heavy. way long. wow me. lace sturdi beautiful, 
though. love tee! true size feel, meant loos fit. said, 
flatter cut great drape. super comfy, flatter classic. love sweater. 
other mentioned, softest acryl world, overlook simpl fact adorable. like 
crop fit- pair perfectli high waist jeans/skirts. embroideri sort handmad 
feel without look cheap. slit one side make uniqu opinion. 
expect bit heavier, great layer piec ideal transit colder weather. 
may bias dress nice, purpose. consid mother groom dress, long 
enough me. dress pretty, sheer low cut would requir opaqu 
undergarments. possibl tell pictur sheer dress is. love feel qualiti 
sweatshirt. however, embroidery/lac detail shoulders, make littl stiff shoulder look 
slightli boxy. first pair mother jeans, went regular (a citizens/paige/ag) 
fit well. waist doenst seem high look model (i wish 
was). fabric stretchi soft. look finish/color online, greyish denim. like 
it. gorgeou piece, although much longer appear photo. price, however, 
bit steep. i'm sure i'm go keep think look expens 
is. i'm pound got medium. cut flatter receiv mani compliment 
wear it. lined, need wear cami underneath. great colors! somewhat 
odd fit works. love bell tassel need find way get 
off, otherwis love definit keeping! accident found gem store today. 
ador layer style, perfect edition. light, enough weight movement stick 
fabric. quit call "gauze" sinc heavier typic gauze. super long. 
i'm definit went knees. worn button up, clean classic. worn 
open, cool, bohemian edgy...whil still look total put together. ador 
this. wish love dress. perfect spring fall. great materi well 
made. lovey design. dress built slip. love eas wear style 
top. pleas construction. glad order it! top flowi great fit! 
see wear lot differ ways. could definit dress dress down. 
anoth maev maxi add crowd closet! ador print, remind morocco. 
went usual base review waistband. disagre chosen instead. i'm go 
return it, think realli stretch knit weight jersey. kick listen 
earlier neg review order dress month ago. final took chanc 
clearanc love it! knit fabric soft beautiful! design construction. fabric 
light delicate. detail dress top notch. bodi dress lined, sleev 
there' slight see-through effect sleeves, show love delic knit. fit 
like dream, i'v dress beauty. '" plan wear tunic leg 
straight leg pants. embroideri realli pretty, even though run bit 
big. would like size less complet sold except size nice, 
gorgeou high qualiti denim make best may need get tailor 
mind, dress worth it. i'm '" top come top knees. 
could wear mini-dress. lol! so, definit tunic us shorter gals. 
now, shortened. underlay cut rehem shorter. over-lay lace gentli snip 
around scallop pattern row up. i'm debat whether not. bottom 
simpli snip row fabric creat scallop lace trim anyway.

a far 
sizing, tailored. previou reviews, top worn mani ways. could even 
use pretti bath suit cover-up. like crop cotton spandex leg 
mani solid colors. plan wear unbutton classic style spandex tank 
variou color prints. complet look say 'summer' feel cool comfi 
warm weather. even hubbi love look! '", #. bought usual 
size small. absolut ador tunic, however, follow label hand washed/hung 
dri shrunk! abl exchang it, take dri cleaner see need 
cleaned.
for reference, purchas regular xs...i '", lbs. purchas month ago 
great piece! goe everyth dress jean long sleev t-shirt. love 
drape around front, materi soft. great piec fall weather keeper 
closet! love top, return stiff appliqu made look like linebacker! 
wish could work out, cool top. particular design work you, 
go it! like dress. good simpl shape, comfortable. however, plain, 
price dri clean only, i'll wait see it'll go sale. 
also worth note i'm '" uncomfort length petite, regular size 
good length (right knees). but-th problem cannot get color stay 
shoulders. larg appeal top shoulder look-but tri would pop shoulder 
make cowl neck kind top lay right. would stay would 
real win me. like qualiti fabric long sleeves, can't get 
desir look work go back. love dress much! bought cranberri 
color first, love much, also bought black. think run fairli 
true size. '" xs petit fit perfectly. tri xs, pretti 
larg frame. love fabric flow dress, love pockets. order red 
fit great red actual magenta, red all. i'm return order 
differ color. petit women, need long figur tunic drape like 
model. ever goe sale purchas worth full price moment. materi 
color dress great, fit rather blah. think right shape. disappoint 
though, like design it. littl afraid order dress onlin local 
store small left, jump hope fabl net would appear, did. 
might favorit retail dress thu far. end buy larg due 
fear front short, good call. i'm sure medium would fit 
top longer leg know felt comfort medium' length. plu tend 
like overs look. pair slouchi sock thick, soft, awesom qualiti 
what' love?! i'v aw time find new black warm cardigan 
year throw anyth tee casual dress, final fit bill! soft 
like sweatshirt, would definit say pure loungewear. nice enough replac 
old ratti sweaterknit! definit wear retail color glass (mi term 
someth look great dress room leav wonder what-was-i-think tri later) 
bought this. tri home, basic felt like swallow thing -- 
there' much fabric layer front around shoulder actual feel weight 
hang around neck, natur stick rather far back. want love 
love elbow patch shirt. order wine color, dark enough almost 
neutral. i'v worn mani thing already. complaint sleev super long. 
typically, long sleev shirt short me, i'm guess one would 
ridicul long someon short arms. impuls tri immedi move "ye 
i'm buy right now" pile. tunic soft. worn shirt dress 
booti knee boots/kne socks. fabric (while forgiv buy tight) soft 
cozy. '", lbs, c, small hand nice loos around body. 
goe sale, buy colors. bit worri took packag tri on, 
well. cute comfort outfit enough detail stylish. love romper one 
great addit wardrobe. dress red black i'm contempl get green 
one. amazingli soft fall beautifully. realli flatter babi week ago! 
true size. i'm lb got small. still fit fine rest 
babi weight gone. dress casual enough throw cover dressi enough 
night out. comfi versatile. never go style. run large, style 
dress. realli perfect summer dress. realli like design color materi 
soft comfy. top littl short side wear tank underneath option 
want stomach show rais arms. love it, hate, rather indifferent. 
grey littl mute want summer tee.
i'm '", lbs, a, xs 
fit shrink, size larger bust go s. love detail top, 
pleat sleeves, pom edg black lace bottom. materi soft comfortable. 
fit flowi detail feminin yet simple. light weight nice warm 
weather. let say much love sleeves. lot extra fabric chest 
area. hope could button close way jut out. luckily, still 
flattering. definit bulky. black, pick lot dust lint. still great 
cut look, i'm happi overall. great "sweater/jacket spring fall! pilat 
tea great workouts! great price littl thicker materi like sweatshirt 
keep nice warm. tri in-stor bought onlin love wish could 
wax poetic gorgeou cardigan. would happili bought color except deal-break 
design flaw extrem tight sleeves. even stick-thin arms, know would 
ever abl wear anyth tank top it. sadli me, go 
:( realli like jumpsuit, long waist hope wash helped. love 
materi wash nicely. realli comfortable. slip underneath make dress substantial. 
good 'weather' transit dress-fall/spring. lace pretti overal great dress take 
anywhere. plan wear burgundi tight brown boot ti next weekend. 
great cardigan put everything! cute yoga pants, jeans, someth dressier. 
large. normal s/m took x. beauti dress color fit pick 
stain dri clean everi use. dress amazing. almost everi color. 
incred comfort versatile. dress down. love it! i'v eye dress 
time final went sale decid buy it. bought size small 
fit shoulder (which place need littl room) bodi dress need 
less sack-lik lack better term. thought would hide flaws, unfortunately, 
make look bigger am. kind bag even back fabric gather 
yoke. said, realli want return beca top nice qualiti feel 
natur fiber love pom poms. however, roomi fit, might want 
size down. petit person, tendenc get lost billowi styles. overall, 
comfort cute nice rich blue color. purchas sweater saw salesclerk 
local retail store. usual xs base review decid size consid 
descript fit arms. arriv overal ok seem boxi side exchang 
usual size. arriv today fit great-less fabric along side still 
good length ', slender frame. arm shoulder snug. color beauti 
ordinary-a statement piece, soft, warm, comfy! color absolut beauti repres 
accur photo. went small base reviews, fits, slightli big. probabl 
could size tailor look like extra room think still drape 
well without look bulky. refer i'm '" lb (--) mostli 
wear xs/ tops. shed big deal might deal breaker other 
thought woul i'm littl hesit dropped-hem style drape well look 
utterli chic. wore poetri read fluevog look good felt like 
wear nothing. materi beauti soft love particular shade blue. definit 
wear lot. could want dress slip easily, hug right place 
skim others, feel like pajamas, look great occasion? '-', dd, 
usual petite. order petit small navi fit like model photos. 
tri store regular small x-small, could gone either, petit better 
proportions, especi v-neck hit (i would wear low plung bra 
wi saw onlin thought would perfect upcom plane ride. origin 
order teal color, arrived, disappoint muddi greenish teal light bluish 
teal like photo. exchang black version happier. black goe well 
everything--look great jean yoga pants. love it!! first think dress 
run bit larg '" athlet build. tri l, m, end 
keep small. also bit longer i'd like, hit mid-kne back 
hem, bare knee front hem, mid-thigh like tall model. probabl 
would prefer petit size sold out. anyhow decid keep dress 
super comfort still stylish enough wear work. slightli fit love 
dress! apprehens first, light materi boxi style. turn materi flattering, 
hang well. style boxi seems. still flatter figur without show 
imperfect fit like tent. '" order petite. short enough show 
legs, short. less fitting, like balanc short length, look great 
heel boo great without belt, without leggings. drape right flatter 
big busted, big behind women (like me). one best thing 
i'v ever purchas retailer. comfortable, stylish, flattering. order black, i'm 
order green well. usual wear small dolan line, exception. '", 
lbs, athlet build, regular small fit perfectly. love idea placement 
print around necklin shoulder even nape. print transform otherwis basic 
t-shirt eye catch top. lack length department, extra fabric sleev 
flatter girls.

thi made retail brand postmark. sever top brand, found 
print fabric tend fade wash #. usual postmark, brand state 
produ tunic dress easi "go to" outfit. look put togeth 
immediately. soft comfortable. order regular xs even though typic prefer 
petit sizing. dress knee front. '" weight #. would order 
petit size previous tri store knew regular size good fit 
me. store tri taup color seem bit see through. order 
green love shade. top fit nicely, lay nicely, wash nicely! 
purchas shirt color great purchase! short long clingy. comfi warm! 
love this! bought xs even though usual xs. true size 
love colors. bought granddaught love it. happi took chanc jumpsuit! 
post-babi (six weeks) although intend slim would say flatter even 
current size. get better! 
the qualiti color great! materi soft 
(mayb best quality) cut easi wear. color love them...they wash 
nice like "baseball" cut bottom. especi like print neck line...veri 
cute feminine. purchas travel work meeting, pair black slim pant 
heels-
i ad long simpl necklac perfection. get littl wrinkl suitcase, 
simpli hung shower wrinkl fell right out.
it comfortable, travel well, 
light, look professional. could wear tight boot see spring fun 
nude shoes.
dolan alway hit home run- everi dolan piec still 
wear, year snap top sale free ship look pretty. order 
larg usual take larg xl tops. huge! could taken medium 
line -- tiny! line cover chest bra area hit belli 
button area orang part fall hips. look like block make 
look wide. need that? like said, medium would fit better 
would wide, fe i'v eye dress ever sinc saw fall 
catalog. daughter' name tegan exactli style love simple. went sale 
lucki enough find green color want great price. soft comfortable, 
yet flattering. must have. want get black! love top cannot 
wait wear it. materi nice weight, color pretty, fit flatter 
comfortable. awar elast waist design delic sewn could tear easily. 
love top model. even happier went sale. sort boxy. still 
excited, within one day hole alreadi thin tee fabric! disappointed. 
tee purchas fine. neg thing sheds. even realli negative! would 
buy heartbeat. purchas top white love contrast stripe floral pattern 
around neckline. fit perfectly, howev i'm concern might shrink would 
short. '" tall, lbs. small busted. drape realli nicely. small 
would give littl length may loose. bought grey shown photo 
i'm fond horizont stripe felt stripe would distract floral accent 
tee. gray light pictur photo.

i bought xl fit tailored, loos 
flow it. boxi big me.

th fabric soft, soft, thin cotton 
knit cool hot, muggi summer days....esp. southern us pretti intense. 
sinc bought gray, sheer, al love dress top run small. 
', lbs, small frame tight. go size retailer. return it. 
wish bought now. love dress hope get colors. bum size 
xs regular stock. would'v even order regular stock too. pleas 
get in...lov deep red color! beauti color softness, warm, front 
way much material. flatter way want be. perhap taller woman 
would work. dress drape beauti fit tts. purchas green colour 
petit small. reference, '" lbs. rather feel clingy, dress skim 
bodi hide troubl spot highlight everyth like myself. reason went 
ahead paid full price regrets. look fantast black tight black 
ankl boot bare leg cowboy booties. highli recommend!!! wore dress 
dinner right boyfriend propos me! perfect wear bridal event like 
bridal shower, rehears dinner engag party. order size mock neck 
bit snug. differ realli size kept size sinc fit better 
waist. beauti made feel like hold well. casual still interesting. 
felt bit knees. perfect length. pair went retail store look 
outfit wedding. tri lot dress staff super help pull item 
make recommendations. tri pulls, brows store found skirt. size tri 
anyway pair sever differ top recommend staff. skirt look great 
everi top-black, cream, white, long sleeve, sleeve, short sleeve. thought 
get versat petit size &#;&quot; love fabric style dress, found 
much dress me. skirt full top feel would look better 
thin, taller person. saucy, fun jeans. ps brought over, sure 
', make perfect ankl jean. look great boot comfy! typic 
wear size they'r lower fit want waist tight. darl fianc 
says, make derrier look "great!" i'd snag sale ;) love 
ag jean begin even still sometim certain style miss mark 
(at least bodi type). pleasantli surpris pair even though pricey, 
pass up. miracul stay hip find pull everi minutes. hallelujah! 
stretchi soft lose shape. hit right ankl ('). hem fray 
i'm hope unravel much love color style put take off! 
comfort cane believ it. go fall stapl saw pair denim 
swing tank store inspir nautic look! fit littl snug. pant 
definit go even littl tight. refer lbs, curvi bottom. sale 
ladi said stretch give them, anticip lot stretch. slim fit 
way flatter rear. think look better person lovely, love dress, 
great quality. unfortun run rather larg hips. wear size xs 
fit well chest larg hips. order dress red stripe love 
it. casual easi wear flat sandal booties. dress realli sheer 
like might think pictur includ nice knit slip pale peachi 
pink shade fit true size well. dress soft woven cotton 
feel it. slip realli necessari nice included. look blue color 
look like tunic pictures. think look dress great detail fit 
well hourglass shape. felt cover arms/shoulders, though. sleev shorter sleeveless 
think would felt littl modern. waistband one tri also twisted, 
might want check buy. 

fit tts. littl short side. love 
perfect length these! '" love subtl capri hard find (unless 
tailor course) perfect length color great worn twice stop peopl 
ask made them. new favorite!! waist run littl tight leg 
tush true size!! love pant. soft stretch it. first pair 
tri size sale associ suggest tri size ithi pant fit 
tight trouser. tie perfect. remind "retro" pant,which love. bought dress 
wear fall wedding. absolut gorgeous! actual fabric much detail person. 
size accurate. dress knee length. littl tull underneath give a-lin 
shape. pretti consist size order usual and, yikes, right packag 
knew they''d way small. lot stretch abl get button wayyyi 
small look awful. return still wait for. i'll updat review 
arrive. size issue, pictured/expected. small-fram and/or petite, would size this. 
unless want realli slouchi look fit. 
----------
i broad shoulder larg 
biceps, typic wear m/l retail tops. sometim top pullov style 
(a oppos button-down) size get top accommod shoulder width biceps. 
leeri size /italian would fit, does, room spare, albeit loos 
long ar realli like these. they'r distressed, fray ankl look 
great. casual wear office. length perfect me, (i'm ') wear 
sandal booti without roll up. run one size small. i'm 
', lbs, slightli curvey petit fit best,. base reviews, order 
trouser regular size (dark grey) one size (black motif). size 
fit perfectly; size big (returning). sure review experienced, size brand 
fits, regardless style. also prefer solid grey, person choice. felt 
black motif trouser look like pajama bottoms. ran small compar 
charli pant i'v bought past. even size up, stripe flattering. 
ladi next dress room tri on, too, feel did. less 
curvi are, better stripe look. curvi are, less flatter stripe 
pant look. way stripe come togeth seam flattering. sooo excit 
buy top bummer. top hang poorli droopi arms. clearli poorli 
made size way me. order usual medium larg wide return 
it. weirdli fit perfectli shoulder arm length medium wide unflatt 
figur (' athletic). realli want like top consid order small 
see would fit better bu saw rack, tri beautiful. bead 
embroideri detail unlik piec cloth i'v seen ready-to-wear store. feel 
wear much like coutur piece.
i plan make big purchase, beauti 
it. doubt i'll find anoth item qualiti craftsmanship price.
run large- 
i'm normal size (lbs) size fit perfectly. love ag soft, 
stretchi denim flatter fit. bought today happier! usual order stevi 
petit ankl size, "regular" capri length fit perfectli skim ankle. 
big fan ag, i'm sure pairs. say reject offer past 
fabric weird: denim stretchi look like real denim, fabric thin 
show everi lump bump etc.. i'm alway cautious, especi stretch 
twill. aside, particular jean gray color awesome. ag nail it: 
great color, supportive, slim fabric, great length rise. job well 
done ag! 

how hesit order top sinc didnt know well 
design would made front. like it, sometim item differ get 
them. shirt pictured! design well made stray string think probabl 
one nicer design available. top ii dressier fabric worn jean 
well dress pants. also, shirt cut skimpi front leav skin 
expos see here. bought top wine color. love it. soon 
wore receiv compliment mani uniqu details. bought medium right size. 
fabric breathtaking, jewel tone color burnt velvet would flatter skin 
tone. usual, eva franco cloth run small went size, size 
regular (i ftin, b, waist, hips) fit well, hem knees, 
appropri work. think would look better skirt sheath dress. top 
part look strange, enhanc curv turn dress frumpi short folk 
like me, thu one star off. tri top on, start 
laughing. two row ruffl made starchi thick cotton, which, instead 
fall hips, jut like wings. also huge. cute idea, wrong 
materi placement. whoa! high-waisted. think like it! style high waist 
wide legs. brown motif kinda funky! s/vintag lover though, pleasantli 
surprised. tall length adequ long '" frame. may need take 
littl bit, fact. skirt fit, bodi con. comfort tight fit, 
consid size up. overall, design beauti fabric heavi (hide bumps). 
plan order one size up, hope waist big. look like 
perfect easi sweater white shirt appeal it, sadli fit number 
realli off. look like tent. must clip back something. cannot 
see scenario would look good... i'm '" -" hip small 
bust xx petit nice fit, hang straight model. shape around 
hips, slit slightli knee, overal legnth also shorter shown (good). 
colorfast receiv it, care wear light color underwear (and mayb 
wash dark color first time two). tri regular xs store 
first, fit like photo beac saw dress girl work fit 
room local store. knot front cute cognac sandals. immedi fell 
love! tri xs, normal size, fit like dream. comfortable!! littl 
pricey held stop think it. went back next day, cave 
purchased. one favorit dress summer now. love brand surprised! love 
detail top; however, run larg shape look cute...but fooled. poofy. 
look real life like model. poof way side look ridiculous. 
disappointed. top sit weird, feel like circu outfit... time uniqu 
way. order larg true size shoulder chest area larger wider 
waist down, probabl way top styled. i'm ft tall lb 
curvi bodi small chest felt top littl crop long torso 
kind like anyway. materi nice soft grey wool white cotton. 
i'm '", approxim size model pictured, howev dress least shorter 
me. fabric bit thin v-neck quit deep...
but happili wore beach 
puerto rico, ad jean jacket epic scarf wore paris. last 
week wore belt saw sale associ antro do) open weav 
sweater flip-flop warm boston day. count yet, realli chameleon piec 
wear mani ways. cute, easi wear. perfect littl top! go 
mani things. scallop shoulder add nice touch. i'm solid pretti 
larg chest. think need go up. sure. order see big 
difference. so, larger chest may want order two sizes. realli 
cute statement necklac without. jean shorts. love it. want love 
dress, length, cut, color exactli i'v look for. terribl disappoint 
thin see materi is. littl scallop make top special. 
if 
edg suggest size up. 
fabric crisp-wel made worth full price 
love, love, love skirt. flattering. '",# waist, order size base 
previou reviews. yes, snug hips. think stretch bit wear; however, 
imagin curvi ladi may want size (sadly, bless much way 
curves). materi thick. skirt lined. print beautiful. one skirt happi 
pay full price rather risk miss it. sweater realli pretti 
(and soft!) real life, purchas coral color, readi littl bit 
surpris open package. look orang subdu online, like hot pink 
coral real life. definit pink orang far vibrant pictured. still 
pretty, necessarili tast still decid go back not. cut fit 
sweater wonderful, though. soft airy, definit worn dress jean jacket, 
birkenstock dressier wedg sandal. wash beauti super soft. would buy 
differ color options. look better person. fit lot noth like 
picture. wide like tent dress! love skirt slightli small. realiz 
pocket alway drawback dresses/skirts. hour glass frame extra fabric pocket 
poofi opinion. beauti color high qualiti fabric/ found skirt ran 
small go size usual wear. mayb meant worn realli tight 
fabric seem contain lot spandex. realli like longer length. feel 
like good sturdi fabric. wash yet, i'm hope fade shrink. 
love skirt! definit tight side, stretchi material. i'm went six 
like way hug curves. hourglass shape sometim problem find pencil 
skirt either fit hip big waitband way around. one fit 
great throughout, slim front flatter back. also worri tuck anyth 
skirt would weird bought dress pool/beach coverup cute think also 
wear time well. comfort lightweight. perfect hot weather. ador dress. 
bought littl month ago alreadi worn mani times- rare me. 
easi throw yet stylish flattering- time energi use get dress 
love this. bought it, knot one side front. that' way 
wear now. add someth give shape. i'v wash sever time 
(laid flat dry) held well. i'm definit bookmark buy dress 
look simple, man unexpectedli sexy. oh comfortable! deep necklin side 
slit elev simpl tshirt dress someth else. add right accessori 
dress transforms. xs roomi enough without clingy. say comfort is? 
fabric perfectli lightweight without flimsi color cool, satur denim color. 
receiv compliment everi time wear it. love love love. beauti 
blous well made!!! read previou review i'm usual size sized-up, 
order size fit well. purchas pink, soo pretty! i'm satisfi 
purchase, highli recommend blouse. definit true size. tri small medium 
store small tight( meant littl looser like tshirt) medium spot 
on. tight baggy. think fun go piec worn jean jacket 
sandel booties. look like denim expecting. way better person! receiv 
skirt today absolut thrilled! short curvi lady, feel comfort fuller 
skirt (but poofy), one lie perfectli (doe make hip look 
wide!). color soft feminine, also suit style. may seem like 
springtim skirt, start wear tight sweater right away. love color! 
love scallops! wish love me. poplin fabric structured, lend nice 
drape. bottom hem littl small curvi hips, top rode bit 
me. look love straighter figure, amaz me. read earlier review 
this, though agre photo show wide swingi top is, love 
it! ador comfortable. bought petit s, '", lbs. fit true 
size shoulders. petit hit inch waist, might want keep mind 
want short. sweater part soft, itchy, poplin sleev ruffl crisp 
soft well. love top! got white recent trip pari felt 
chic cool bit spring heat wave citi lights. run somewhat 
small i'm ', lbs, broad shoulders, got usual fit littl 
snug. would recommend go size style. look better suppos boxy, 
swingi top. love color. fabric soft comfy. order normal size 
larg clung stomach, hip area carri weight. would like slit 
higher. overal good look returned. color dress beauti somehow rich 
airy! believ meant relax fit, quit style. achiev silhouette, lucki 
enough stumbl upon xxs-p (petite) store. normal would never even 
tri someth size, look pretti gener decid give try. glad 
did! gave figur like length bit shorter. dress, think achiev 
lo look cute pic online. color block kind odd actually. 
returning. cute! romper hard cute rare work bodi types. one 
super cute. materi soft comfy, feel silky. got small fit 
perfect. i'm '" lb run true size cloth retail run 
big. love romper one one. far favorite! can't wait much 
warmer wear time. love top! pretty, uniqu well made. size 
small refer still slightli overs look. creat summer capsul wardrob 
travel t-shirt dress fit collect perfectly. well made, super soft 
comfortable, launder well, requir ironing. substanti enough provid coverag across 
posterior cap sleev length fabul visit sacr place dine beach 
cover-up. love simpli throw go dress belt, add scarf kimono, 
jacket voila. great coastal sweater. color opinion perfect rendit coral. 
sleev hit right wear long bunch up. see sweater pair 
short skinni jeans. i'm '" tall, lbs, --. i'm normal 
size size size skirt fit fine waist, snug across hips.

. 
fabric heavi weight, agre zipper longer.

. length bit long dowdi 
pencil skirt. straight. taper like pencil skirt normal do.

. would 
kept fit curvier figure. debat get top, glad did! got 
pink, fun, vibrant color. someon suggest sizes, go up. agre 
feeling; however, pretti true size. preppy, cute, classic. titl suggests, 
skeptic scare pencil skirts. i'm slim (sz shorter side ('''), 
"dramat hips", i'v alway testi relationship cloth exagger them. i'm 
obsess uniqu design skirt thought, tri pleas did!

th fit great 
tight, allow littl room ladi hips. wish zipper went littl 
shimmi littl white version tad twee, one black edgier, sophisticated. 
tt chested, broad shoulder self uniqu detail add outstanding, versatil 
piece: blous back; opaqu enough wear without cami; scallops?i may 
keep colors! top larg like free peopl got extra small 
wash right away put dryer soft perfect. comfort go top 
jeans, pj bottom leggings/ love pocket cell phone fit perfectly. 
order color. refer ." pounds. '" pound wear p. order 
size willing hem them; goal get true high-wast style, extrem 
flattering. pant arrived, first struck high qualiti fabric top notch 
tailoring. fabric substanti yet drape beautifully. true high waist flatters, 
button slant pocket detail whittl waist. happi purchase! love top. 
beautiful. receiv lot compliments. love design top. pattern beauti back 
unique. mom two realli appreci extra front coverage. run around 
beach kid worri overexposure. top purchas larg fit well. super 
cute skirt. decid return felt like did't enough top go 
it. shirt dress brand, great. happi final see pair pants! 
soft well made items. would recommend tri on. slight variat 
one size next, depend look go for. crop calf, "pull 
up" dressier look. cannot say enough material. soft comfortable. wonder 
behind- think nice qualiti feel fabric super lightweight come ankle. 
fall strang place calf better crop summer pant, perhaps. tri 
today awesome! great color, great fit, thin summer materi thin 
see through. slit ad realli nice design dress, slimming. problem 
deep front. small bust women might deal killer. xs hung 
even boobs, cami could fix that. unfortunately, cloth stone tend 
make shirt dress deep v, alway disappoint love thei like 
idea t-shirt dress great basic wardrob staple; however, feel overpr 
quality. nice piec would wait go sale. hesit tri "t-shirt 
dress" experi fabric unforgiv dimpl imperfect wrong one. great! color 
nice. fabric look textur bc dye. neck line perfect (i 
like lower v) length great bc side slits. tri front 
panel knot bottom (how hanger) love it. get. dress down, 
i'd say mostli casual feel. want love top- pink color 
wonder vibrant. however, like mani top lately, short waist end 
look bit boxy. found inch short. bought well made cute 
top today love it. day time casual dressi dinner. want 
probabl wear cami underneath sinc see through. perfect summer! im 
d, '" pounds, usual wear medium, small fit perfectli room 
spare. cuter person. order xx onlin still massive. thing use 
beach coverup. embroideri pretti returning. great swim top. good coverag 
comfortable. advis revers like titl suggests. saw store them. wear 
roll up. lightweight. whenev wear want smile. bird hat funny. 
wear run errands, worn flying, etc. can't say enough good 
thing pants. wash well, iron needed. love criss cross part 
tank. however, look frumpi on. cut odd petit felt like 
tent. bum criss cross awesom look weird on. return it. 
materi felt nice too. blue beauti color, rather uniqu realli 
soft cashmere. although, price feel bit "special". also feel loos 
lower half feel bit maternity. said like overal sweater keep 
color feel win. beauti top beauti bright color. run size 
small arm chest unless narrow statur flat chest usual size 
broad shoulder size underarm area. short torso love length long 
torso may find blous short. get right size topic realli 
adorable. husband also gave big thumb up. darling. love flannel 
pattern upbeat. wish littl pegged/slim/tap bottoms. love top! tri store...so 
glad sinc run larg size medium. color beauti camel materi 
soft...veri grate fabric content contain dread wool, lol! therefor leav 
soft comfort wear...th price tag bit much consid sweater vest 
retail price equal qualiti mind spend extra $! order xxs, 
littl nervou small, pleas fit. reference, i'm ', lbs. great 
seasons, line warm, yet add pop color cuffed. crown bird 
pretti nifty! love shirt saw picture. unfortun fit need keep 
it. can't realli see photo chest (i b...so would say 
averag size bust) shirt fit well. seam bust area cut 
across bust flattering/doesn't fit well sleev also bit tight i'd 
thought photo.

r want love unless smaller chest lik style top 
cute fabric thin, kind scratchi has
almost give it. uncomfort restrict 
far as
mov concerned. cannot recommend back goes! fell love shirt 
saw online; but, incred disappoint delivered. posit side, macram stunning. 
again, way much fabric make look pregnant. importantly, color peach! 
almost burnt indian red brick red/orange. disgust color. tri te 
regualr size (xs) store, decid get anyway, even littl long 
me. why? htey cute roll yellow color showing!

sup comfortable, wash 
htem yet, hipe remain decent wuality. sweater substantial, well-made, fabric 
thick comfortable. length shorter side, crop shorter, perhap petite, ti 
would cropped. sleev perfect length me, look shorter model, hit 
my wrist (i usual need petit length). seem simpl top, 
quit beauti person. strongli recommend it, even price...

x lbs, dd 
chest, waist great top run smaller top brand. chest arm 
area small. otherwis top great. plan size one two sizes. 
length nice. hit right waist. materi feel nice love flare 
arms. love teal color t-shirt macram design top beautiful, however, 
top way large. usual wear size xs retail tops, order 
size s, much fabric chest fit like matern top. know 
order xs, problem. bust, top flatter it&amp;#; shame. i'v great 
luck item sunday brooklyn vest anoth fantast purchase. color/fit match 
photos. materi soft. i'v worn quit bit sinc receiv pilled. 
wash well too. braid part fold want higher neck. still 
lay flat drape nicely. perfect cold weather. i'd love see 
come color too. initi like feel qualiti top much shorter 
looser pictur model. flow chest one central pleat front husband 
said made look pregnant. came tediou task take snug fit 
shoulders. i'm regularli size /xs, lb size work me. vest 
functional. think much prettier person photo. much softer look less 
orange, tan. i'v worn lot differ things: sweater dress work, 
soft pant long-sleev t-shirt, skinni jeans/pant simpl top. wish came 
color (gray, navi green would amazing)...on favorit piec season sure. 
think run littl bit large, think next size smaller look 
dress long time purchas money. wear size p. entir disappoint 
style construct dress. one thing line bulki could never wear 
warmer weather without burn up. dress pictur look feminin light 
weight silk much materi go on--- thick heavy. overal fit 
big unflattering. saw loung pants, felt though design specif me. 
love cute bird design. love green/blu color fabric. materi soft 
inviting. give try. regret it! receiv mail today disappointed. typic 
wear bought purchas anoth similar top compani fit all. top 
pull shoulder chest area ampl room body. needless say return 
item sleev tight, difficult put ?. price, want love shirt. 
send back. great top cat snag bought second version wear 
public kept snag version wear around hous work out. super 
comfort worn mani things. definit casual side dress slightli w/ 
jean booties, worn w/ leggings, jean tenni shoes, etc. also 
bought coral color addit blue. fenc would say can't go 
wrong buyi realli like tee wish made anoth material. like 
design. simpl nice macram detail. materi plain much desired. ultim 
kept shirt would love made someth felt better quality. got 
green i'd say color deeper/dark shown. turquoise-green, mute teal color. 
densest, thickest cashmer (it' cashmere) i'v felt soft. but, look 
good me. i'm '" lbs, usual wear xspetite. got xs 
regular hope would long enough leggings. think back. plu bell 
shape i'm slightli pear-shap already. tri top xs store. love 
macram detail qualiti fabric. billow much chest look tent like. 
daughter laugh saw it- i! buy it. i'm '", #. 
love materi shirt love design; however, much fabric. felt boxi 
gave shape all. someon petit flattering. love design idea though! 
lovey top photos. however, fairli larg chest area make look 
even larger. i'm ', lbs, c. gener wear xs retail 
tops. order xs larg unflattering. lace work pretty. potenti design 
work well some. sunday brooklyn kill late tops! could decid 
anoth theirs, glad chose one. first, design great. cun style: 
sleev length match length top tier, give top finish look. 
color beauti jewel-lik raspberri red bluish undertone. and, fabric nice 
washabl poly. wore usual size xs retailer. cute top. ''', 
lbs, dd, larg fit great. fit perfectli chest, top meant 
baggi bottom long (it cover bum). look cute skinni jeans. 
love it! great, effortless top. dress fit true size. forgiv 
strap draw eye flatter part body. fabric stretchi comfortable. cute 
top nice material, fit strange. there' reason model arm side. 
shoulder fit perfectli usual small, bodi loose. sleev full, probabl 
twice full seen pictures,which add interest unexpected. also, arm hole 
wide, bottom seam sleev attach low bodi shirt, creat awkward 
silhouette. normal love design whit, i'm sure one fit great 
move room. color vibrant. right hous lot cool air conditioning! 
beauti top fit odd. roomi flowi bust waist arm disproportion 
tight. wear size hd pari top one fit anyth like 
others. even know size recommend almost big body, tight arms. 
lace mock neck beauti though i'm hope find someway wear 
comfortably. otherwise, go back. sever lilka pj bottom i'm glad 
add one ador bird print collection! tts, soft flannel, strike 
colors, wish pockets! obsess top. order normal bum fit shoulders. 
slight puff far in, hit shoulder. return store order came 
quickli still narrow shoulders. took store held seam length neck 
shoulder returned. hope first hd pari top loved. high hope 
top sinc love brand color. onlin item guess size, typic 
order petite. order regular sinc length alreadi quit short regular 
length. oddli constructed, small arm boxi oddli bell shape bottom. 
line tough keep straighten tri put it
on. bad, went back 
dress stun person pictures! i'm petite, longer model. got waist 
perfect! thought might look matronli longer, look classic. feel like 
could dress bit flat cardi, wear event heal wrap. comfort 
forgiv waist belli area, ice cake! absolut reason buy it, 
tri pj adorable!! run tt extrem comfortable! fabric great. design 
fun. thought dress would perfect work also wear fun night 
out. fit perfect top bottom part full lot longer expected. 
return it. pretti pyjama pant worn run errands, drop kids. 
dress winner! materi stiff like mani neopren dress soft silki 
amaz drape. dress flattering! materi stretchi even waist, easi "perfect 
fit" differ bodi types. love shorter version dress, workabl me, 
length perfect. pocket sewn perfect detail stick disturb line dress. 
idea bad reviews! left?! beauti piec navi green. love come 
cami. it&#; flatter wide boxy. lace detail amazing! bought usual 
size fit perfect. love top!! top remain blue green top 
pictured. like photo post recent review inwonderland. color deep beautiful. 
neck high, lace floral, there' seam bust center pleat fall 
it. there' reason hesit sale price. top beautiful. present price, 
grab it. fit tt me, bit loos anything. blue green 
color, pictured, shown upload photos. though qualiti good fabric sturdi 
soft, cut top made no-go me. bit short front also 
boxy, emphas dolman sleeves. order coral color much brighter almost 
neon-i oppos soft salmon color screen shows. regret return it. 
dress fit realli cute. actual think cuter person site. realli 
flattering. skirt hit inch longer model, appropri work network functions. 
i'm ', lbs. got great! vibrant color birds. what' love? 
loung pant cute, soft, comfortable. run littl large. final abl 
find size avail online, hesitate. '", lbs, size jeans. origin 
order small...wow! surpris small, cropped. return order medium, receiv today...and 
say, super happy. fit perfect, fact fit much like model' 
fit photographs. practical. goe mani thing comfortable....it worn differ leg 
jeans! well made! thank retailer! bought top xs can&amp;#;t wait 
wear it. i&amp;#;m &amp;#; pounds. usual stick petiti top regular 
one fit perfectly. might need wear cami littl see through. 
great addit wardrobe. kind weather want wrap cozi soft blanket. 
can't realli walk around giant bulki blanket. cardigan good get. 
soft, comfi well made. nowaday knitwear made dominantli polyester. one 
mostli natur materi much better feel man made kind.
i like 
garment bulki tight. warm enough breez thick. love it! saw 
onlin wait get hand it. problem choos color. got black 
one. bit hairy, soft smooth well. feel high quality. two 
nice place button like kept place, nice loos draped. work 
well dress down. run large, clearli intend to. dress beauti 
shape. onesi store (onli one had) i'm glad tri on. 
usual i'm perfect fit. definit size least one dress size. 
knit shoulder beauti belt slimming. love write it. classic dress 
make feel beauti unique. fabric color absolut beautiful. shape dress 
strang fit tight waist, enorm everywher else. flattering. look shoulder 
top (or open shoulder) trend realli right now, prove difficult 
(muscular trap shoulders, alway flattering)... anyway, decid order saw pair 
wide-leg jeans, tuck in)... like it... tuck in. otherwis littl 
boxi (wide shoulder mean whole thing shift out. fabric si 
tini bit wrinkle-prone, badly. color nice, thought great up-to-d twist 
must-hav stapl black (or grey) cardigan. easi flow flatter style 
warm enough fall weather. absolut love dress, style flatter mix 
fabric lace make truli feminin unique. problem bust run realli 
small. normal wear retail order way tight bust. disappoint realli 
want keep dress. tri store almost consid buy look price 
tag. think uniqu interesting. think worth $$$. fabric noth special 
construct complic enough warrant cost. would consid sale. retail interest 
sweater made softer blend similar price thing consid think smart 
purchase. glad purchas short sale. bought coral color large. '" 
lb gener undersid long legs, usual wear yoga pants. fit 
realli nicely--not tight enough length inseam feel silli practic outdoor 
park. rise also perfect. aw proportions. i'm lbs, order xx 
petit (in neutral color). seam bust liter hit middl bust!! 
look unflattering, pronounced. i'm alreadi seam hit high point me. 
seam sweater scrunch sewed, balloon outward squar down. shapeless sweater 
flatter unless arm side hi wonder sweater fashion autumn. thing 
like sweater shed bad. bring lint roller wear sweater! purchas 
dress wear beach wedding. love color, fit style. even got 
lot compliment it. problem wed beach, florida degre weather sweat 
fabric chang color take realli realli long time return normal! 
unfortun return it. would great wear indoors, watch get water 
anyth els it! like wear leg sweater blanket like proportions. 
soft comfy! experienc minor shedding, noth problematic. oh wow. jacket 
simpli wonderful. order regular size larg bit overs due swing 
cut absolut ador on. love everyth except length cropped. lightweight 
yet warm cuddly. snap closur wonderful. there' leather trim take 
notch. plenti room sweater lined. although cropped, think length attract 
worn anyth that' longer. got top plan wear sleev rather 
shoulder, like one photos. regular size (medium) way larg went 
small. however, collar still wide sleev stay bra straps. back 
goes. look strictli off-the-should top, might like it. color deep 
blue cotton nice weight. tri sweater...lov flow top, look like 
seam would hit right bustline.
wrong.
th seam came right across bust 
medium; size large, thing. happen! sure would actual flatter.
th sweater 
high quality, color perfect. fit need work. littl white dog 
i'm convinc shed hair fast grow them. i'm constantli find 
white hair cloth activ work keep pup lovingli brush sweet 
littl head favorit black leggings. sweater exactli like puppy. shed 
day long season chang gorgeou fit lovely, unless prepar carri 
lint roller you, would pass by. soft excit receiv dress 
(onlin shipped.) color classic primari shown. outer fabric heavi canvas-like, 
line white nylon-ish. length good. dress nice line sadli run 
small bust. size dress small me. rare issue. sadly, go 
back. wait read review size up. fyi belt look appear 
worn similar love top worn shoulder look equal cute either 
way, bought red color super cheer perfect summer. look great 
fade jeans. love poplin fabric, although stitch qualiti shabbi expect 
hold long enough wear next summer. price feel like craft 
littl bit better. narrow shoulder'd bra size medium might fit 
better dress beauti made, love sheen it. eleg worn differ 
occasions. feminin dress. order dress size size fit best small 
bust line. me demosil style incorpor lot material. cotton layered, 
volumin dress eye catcher figures. like bohemian style differ worn 
belt show figur loos fitting. 
i order size fit perfectli 
around bust broad shoulder zipper. purchas size could remov dress 
shoulder without much trouble. soft pretty, fit me. i'm xs/ 
seam hit right across bust. length sleev make whole thing 
look like shrunk wash. pre-teen daughter howev look perfect, guess 
i'd say size boobs! love sweater. comfi trendy. can't wait 
wear new retail knit leggings! run small. arm short hit 
wrong place across chest. would recommend. whimsic elegant. fit bit 
snug rib cage, work well me. i'm c. dress absolut 
gorgeous! top portion fit littl smaller typic size order. zip 
side littl snug, fit flattering! lace detail belt design pretty. 
skirt portion volum tend like, beautiful! saw onlin wonder abt 
sleev length me. think order petit size sinc i'm '". 
sometim cardigan longer sleev want. local store tri regular xs 
grey. fit sleev length fine. care slight itchi (wool fiber) 
mild shed (alpaca fiber). decid nice looking. "", order xl 
pull bag, seem huge. (i wear xl, depend sizing) tri 
it, look like photo meant littl voluminous. arm littl snug, 
size question. look great tuck pair flair jeans. gave asthet 
four star design, teeni bit off. lace delic too, btw, 
care need snag it. tunic flatter high quality, sure size 
down! top cute. got mint colour one like it. said, 
sew howev bit off. bottom top angled. mention descript safe 
say part design. tremend noticeable, notic it. still keep top, 
coz camouflag defect cardigan. sheer, wear work without cover, camisol 
would requir nude bra. '", lbs, great top. high quality. 
could use stretch. recommend it! great top except wish bit 
longer wish came short tank. hit right pant terribl (although 
ideal) except tank need wear long either need tuck hang 
past shirt. neither hope for. still like debat whether take 
back. think full price return consid make sale. top love 
also littl bit itchy. detail around neck beauti annoying. can't 
decid keep not. much fabric lbs, dd, waist, short) even 
smallest size, saw anoth costum tri sooo lovely. fabric shimmeri 
thread, pretty. cut super flatter curvier body, gorgeous. tri boots, 
also put long vest everi way beautiful, jsut me, sadly. 
say give try, may work you. dress comfort adorable. '" 
usual wear fit me. love, love, love dress!! want love 
top, similar mani retailer' style (especi season), top larg tent-like. 
normal like larger top, expect length top. might cute belt 
style, still much like tunic top could also make nice 
matern top. '" order medium top hit much lower pictur 
model. fabric pattern, well necklin nice receiv jumpsuit today size 
medium. normal size overall, jumpsuit fit. ." tall length fine 
wore flats. issu jumpsuit bottom half. top jersey wrap part 
fit great--nic stretchy, fit nice curves. problem wrap part stop 
rib cage pant begin somewher way high, definit rib cage. 
gather pant gave pooch one, deal kil super cute on. 
love print tie detail fact tie actual tighten make wast 
adjustable. slip tad tight, bother me, stretchi uncomfortable. bought size 
xs-i usual wear dresses. usual buy petit length fell knee 
perfect work need petite. '", lbs. love soft fabric-fin year 
round southern cal. dress love easi wear short buy regular 
size (not petite). bought regular medium length front fall knees. 
wear work without leggings. thing love pockets! fit gener weigh 
lb usual fit medium (if breathe) larg (if use belt). 
size (medium regular breathe! need belt. ergo feel like need 
design strange. inner slip quit form-fitting, dress top massive, like 
sack. side tassel could figur with. look weird hang side, 
tri knot like belt. overall, dress attract on. look much 
better model. color snakeskin print dress also differ real life, 
harsher red, blue, white print dusti rose plum pictured. love 
jumpsuit. dress down. agre review normal medium, torso length bit 
short, make garment pull. size large, room hip correct torso 
length, jumpsuit works. bust cut smaller gal. reference, '", a, 
lb. beauti lace shell! great jean night out, skirt formal 
affair. good quality, itchy. complaint top. like soft length good 
tunic. would recommend. realli love jumper look quit nice dressi 
on. problem short torso, may made short torso love people! 
felt like leg it. never ask anyon else' opinion, though, 
sure complex.
if short torso,then might experi pull other speak waist 
might hit higher usual waist.

overall, sure design for.. definit size 
run larg however, sweet floral print made rayon would dri 
clean rayon shrinks. love tunic length one bit longer tunic 
still works. small pleat front ruffl necklin nice touch. made 
well. long black sweater make work right fall winter. fell 
love top online. obsess littl flounc detail sleev slight a-lin 
shape body. abl tri store glad end size small usual 
x-small. still put "true size" think forgiv cut allow top 
work multipl sizes. even tri medium still look like fit. 
arm bit tight, review mention keep mind choosi realli cute 
top! love ruffl detail pattern. qualiti could slightli better sinc 
slightli expect materi softer. either way, i'm happi top. got 
usual xs fit perfectly. meant looser top mind run littl 
bigger. bought dress birthday coupon, love design fabric, think length 
great. lightweight dress, make nice seasons. sandal summer, light sweater 
spring/fall, tights, slip, heavi sweater winter. underarm wrinkl lot first 
time wore it, make sens wear sweater. rest dress wrinkl 
all. satisfied! dress fun flattering. love piec denim look a-lin 
style. unlik reviewers, found dress true size pear-shap figure. length 
long enough wear anywhere, think would flatter varieti age figures. 
patient dress. wait almost forev till dress get sale. tri 
usual size way tight could zip it. ''' lbs). dress 
cover knee perfect length, sit show much length work friendly. 
side pockets, comfort well. cut great, line,th thick materi make 
belli look great (in case care). also like color order 
whim though, hey, shoulder top let' tri ti, look cute...
i 
order nude debating, glad did, bit warmer color, need warm 
color complement pale skin. teh nude almost slight pink hue 
(mayb see things). soft, sure wool, sensit wool, felt soft 
me.

size: order xx think lately, retail make thing baggier, shorter 
pe great skirt receiv mani compliment wear it. soft butter 
ador ruffl bottom. find run small. usual wear jean small 
variou top bottom (and occasion find fit xs) purchas medium 
skirt. versatil piece. far worn work (i'm '" inappropri short 
all) tights, heels, jacket, i'm excit style purchas two size 
review said run small. found true size .cant wait warm 
enough wear it! love dress differ unique. agre other torso 
run tight. got lucki still fit snuggly. think that' look 
upper part get bottom a-lin flowy. 
it' super cute though. 
materi truli jean material, therefor quit heavi think. mayb dress 
summer. spring fall littl sweater. i'v look sweater like year! 
look great itch! can't wait fall wear it! lace gorgeous. 
feminin eleg fancy! definit know peplum style top work purchasing. 
larg waist, make look bigger. top portion nice fitted, think 
flattering. i'm c, got small. fit great. base review others, 
order dress size larger usual wear fit perfect. got perfect 
casual dress pretti much anytim year -can worn sandal spring 
summer, boot winter. love dress. comfort stylish. want size. size 
larger available. still bought it, feel good it. glad purchas 
it. read reviews, order size. problem run small. took bodic 
true size stuck skirt small size. want think differ bodic 
larg size skirt true size. top bottom would perfect. unfortun 
get size fit bodic skirt pucker back show flaw (spare 
tire) size atroci long torso read reviews, didn?t know expect, 
realli love design order way. posit surpris was! dress structure. 
fit great, right places. length hit right knee. afraid would 
heavi denim dress, actual thin soft, hot all. better understand 
fit, ??, lb. c. i?m top wide shoulders, size dre 
weight denim perfect, thin enough nice drape wearabl season still 
thick enough structured. though absolut stretch, probabl mani find run 
small. true size find retail brand run quit large, therefor 
usual wear that' purchas dress. bodic bit snug, enough size 
up, personally. know mostli spring/summ dress, tri dress today store. 
size sometim size size first size tri zip way up. 
howev still tight around stomach bust. size up, flare much 
bottom like read reviews, still (bravely) order size (i brand)...first 
reaction? ador style. second reaction? model this? pear shaped, short 
waisted, waist low, top snug...afraid would much top, relish constantli 
pull dress keep waist be. go local mall store, see 
...perhap better. realli hesit top "comfort wear" someth would wear 
feel comfort cozi weekend someth would wear work. item would 
tradit purchas retailer. said, one best comfort cloth piec found 
long time fell love it. like color good transit spring 
time, thicker materi great transit weather also make comfort gorgeou 
dress arriv today. color beautiful, sizing? way off. cannot move 
arm -- extrem snug across shoulders. but, rest dress loose, 
shown picture. went size fit shoulders, i'd swim dress. so, 
gal anthlet tendencies: bewar dress. women without shoulders/with tini arms. 
bad. otherwis gorgeou would look great worn sexi slip bo 
color perfect: deep rich. exactli look on-line. velvet super-soft outside, 
insid woven finish. make littl less cozy, drape great. fit 
slim across shoulder chest, full everywher else. waist lower back 
front, sit lower hip. i'm ', b, got small petite, 
like hit waist better. mean wear without tigh realli like 
it. made well look great front. much side. i'm shirt 
bell lot chest...so much return it. look like extra lbs. 
me. excit tri dress. i'v look velvet dress coupl year 
now, and.. i'm dig one. fabric let right bat. cheap 
look me. i'v seen nice velvet shiny, thin, slightli sheer! 
dress cut expecting, loos babi doll type dress. length hit 
knees. overal effect made feel "gypsy-ish"...mi husband gave firm no! 
saw walk can't believ review dress gotten. order excit get 
it. tri excit gone. love color qualiti worth money even 
discount used. fabric thick, fact quit sheer "velvet". honestli feel 
comfort slip underneath this. second fit. i'm a, xs top 
bottom order xs way hung th pair current/elliot jean i'v 
bought. i'm length perfect flats. soft cozy. wish design pocket 
love none less! fit, length design perfect. took skirt recent 
busi trip transit perfectli meet cocktail accessori change. cute leggings. 
love rib bottoms. far design comfort, five. two wearings, pill 
like crazi look shabby. i'm happi paid them. paid full 
price, i'd upset. beauti sweater. color bright red, rather dark 
coral. nonetheless much better look person web photo. one complaint 
may reason enough return otherwis perfect sweater. wore approxim three 
hour today could believ pill arm side chest area. pill 
normal expect sweater continu rate appear going, contact retail skirt 
gorgeous- pictur justice. beauti sparkl glitter material. receiv ton compliment 
it. biggest downsid material- seem snag pull easily. short hour 
wear it, materi alreadi pull two differ places. keep skirt 
pretti get upset materi get wors time. skirt shimmeri without 
much. rich color perfect fit tt nice elast middl comfort 
gorgeous. onlin photo skirt justic agre previou poster. normal never 
buy anyth brown, pop teal magenta throughout. can't see gorgeou 
shimmer interest layer color online. addition, skirt stretch waistband (plu 
holidays!) flattering, tight, show enough curves, physique. like skirt longer 
well look cute boots. purchas size medium love love love 
pair underwear (yes, i'm write underwear). they'r comfortable, flattering, vpl 
(visibl panti line) without wear thong. absolut fabul skirt. cant 
wait wear it. biggest challeng find best way accessor it. 
artist lot clothing, creat ab fab combo yet. will!!!! got 
skirt figur mute sweater skirt. got much fancier sparkli sweater 
skirt. blue bright sparkli teal gold thread woven throughout. oh 
spectacular. realli beautiful. i'v search velvet top dress awhile. arriv 
yesterday absolut beautiful. color rich fabric thick feel look like 
expensive, high qualiti item. got promo worth everi penni full 
price. can't wait wear holidays! get dress! love dress--i saw 
way store struck gorgeou color rich velvet fabric touch tri 
on. find tight shoulder all, think look cheap--on contrary. shape 
inde boxy, still flatter comfortable. wore christma brunch got ton 
compliments. drawback dri cleaned. reference, /" usual wear love shirt! 
red navi one fave color combos, vintag feel fantastic. fabric 
littl thicker sweater-lik expecting, good thing. top heavy, knit give 
textur interest.
thi perfect thing throw casual sexi look...covered, form-fit flattering. 
got dress mail today, say figur flatter dress own. '" 
athlet frame look pretti boxi this. said, fabric soft, shini 
blue/green. garment swing nice slightli lower hem back (on me, 
anyway) think that' fun. need close fit cloth holiday i'm 
keep it. plan wear hot pink tight boots. either rouch 
go accentu waist go accentu fact babi ate much linguini. 
unfortun pound go sadli dress point out.

that said, give five 
star around good quality, design, etc.. it'll great me. 

got 
medium fit nice (with except point still babi belli lose)-- 
', d, pounds. hope hel jean extrem soft rich, well 
stretchi flattering. lose shape whole day wear. '" ankl length 
fit full length. big fan. order along regular ag stevi 
jean definit differ fabir cut. like darker fabric thinner stretchier 
"denim" version. cut also looser thigh seat area made looser, 
less flatter fit. return kept regular ag stevie. fan leggings. 
unflattering. could see wear day could start stretch out. feel 
like would hold even one season. jean look slouchi shorter 
pic exactli look for, fit like regular boot cut prove 
much longer expected. fairli long leg jean hit like models, 
long. buy citizen human paig jean almost alway buy onlin 
come skinni jeans, fit styles. good qualiti would probabl tri 
store yesterday want buy much. jacket would work well mani 
sleveless top dress summer, would work office. but, me, unusu 
cut arm emphas worst part arm (saggi fat area) comic 
manner. tri design garmet make arm look bad, couldnt done 
better. further, extra materi bodi ad bulk narrowest point (i 
hourglass). again, flatter pleas qualiti fit dress.th reader outfit next 
list darling. care model shot. think dress true size well 
constructed. oh look booti would look that--i waist too! ye 
dress way casual price point (soft stretch jersey heather wine 
color) forgiven fit like glove. realli love gather waist detail 
visual non-hourglass body. wish color available, would pick heartbeat. purchas 
medium petite. stat fit reference: '" tall, #, dd, waist, 
hips, wide skirt real "dress up" piece. simpli stun inde 
appear design artist. aqua blue line add definit pop color 
shimmer knit outer layer simpli lovely. plan wear dinner friend 
weekend know receiv lot compliment i'v never own sweater leg 
first. order larg well junk trunk (am bottom top). teeni 
bit scratchi i'm hope wash they'll soften up--but they'r realli 
loos i'm also hope they'll shrink teensi bit. skirt dream. 
beautiful. look way cute brown boots. give go. listen neg 
review. skirt perfection. final found dress store today wow! cannot 
believ cheap look dress ms! among top retail unlined, baggy, 
cheap velvet sub shock! happened? color nice. pleas get back 
ms! leg super comfy. took advic review order size leg 
fit wonderfully. late i'v problem leg fall waist stay nice 
pleased. leg slight itch sweater feel warm enjoy wear them. 
know dress look monitor. mine look dark green. is! pleas 
aspect sinc hope would pictur despit color descript "slate." aside, 
bit larg me, sinc shorter side '", look bit like 
child' doll it. wish look better color beautiful, quality. beauti 
sweater!! love color fit. cowl neck tight sweater hang away 
bodi without boxy. come low hip me. soft cozy. purchas 
aqua xs. fit perfectli i'm lbs. thought pretti website, person 
look like work art! color vivid -- bright reds, pinks, 
greens, blues, yellow -- flora, fauna, houses, writing, type mani 
thing white cream background. soft, medium-weight flannel. run true size. 
wish pockets, though! i'v look exactli this. realli love it. 
heavy, made extrem well sale great price! i'v tri bought 
nearli everi retail cashmer sweater season. one fit best yellow 
bit darker person, quit mustard deep rich yellow. wish would 
offer colors. realli excit sweater, fit terrible. sleev right size, 
bodi sweater tent absolut shape. must clip sweater model. reference, 
i'm pound order size small. beauti color, great style/design. drawback 
soft cashmer i'v purchased...got xs fit perfect! bought aqua. color 
beautiful. qualiti cashmer great. worn time sinc purchasing! dress down. 
cowl neck overwhelm look great shorter chunki necklac even scarf. 
flatter hem line. versatile. shirt fit great! wore work got 
lot complements. look elegant. also got pant featur model sinc 
like outfit much ;) love cashmere, love length, cowl-neck colors, 
howev found yellow bit vibrant person, liked. i'm sure keep 
seem bit thin taste. would gladli pay bit thicker pli 
sweater... might justifi one sale price. love camisol like this, 
retail alway great ones! nice length, lace detail show underneath 
jacket shorter cardigan. fitted, tight. beauti sweater. high qualiti cashmer 
use soft. review stated, sweater run large. purchas one size 
order xxs, perfect fit. went yellow, great color. high low, 
love! thrilled, soon i'm finish write review, i'm go purchas 
anoth sweater red. bought blous size (mi normal size) pair 
winter white slack gun metal pumps. hit. felt beauti professional. 
receiv mani compliment work well work gather qualiti surprisingli sturdi 
given lace work. collar cuff realli set design off. top 
much impress person. skirt gianormous! usual take xl l, order 
both. waistband xl huge, even tri on. fear would stay 
up! tri large, big well. think would need medium. is, 
cute a-lin appear picture. (i wonder even got look like 
!?!?!) huge, hip-y, bunchy. yuck. shirt beauti well-made. lace soft 
scratchi all. look great cream gray cami underneath. love, love 
flannel sleep pants. bought pair year ago look style again. 
truli comfort pajama pant ever owned. bought dress store tri 
on. love it. sexi lower cut front. fabric flowi breathable. 
run true size. usual wear hip fit better top.th side 
well design bra show. i'm ''' size jean athletic/hourglass built. 
can't wait wear out. pictur justice. realli like shorts. i'm 
quit petit hard time find short fit high end denim 
brands. great b/c sizing, wear denim fit perfectly. also love 
length, short long! go order second color, plum love it. 
wait tri short read posit review them. local retail bright 
blue coral size purchas content them. lightweight cool pair shorts. 
littl stretch length perfect.. note wrinkl bit perfect summer staple. 
top wonder comfort well made. i'v taken accident nap wear 
comfortable. time, receiv complement shirt everi time wear it. itt 
pair well mani type pants. neg one (the cream color). 
regret greatli purchas avail color chance! realli hope see top 
come back later! small! disappointed! even size exchang day later 
arrived! run short. size could wear dress. still short wear 
work cardi ador wear daytim summer event date night hubby. 
'". length may work better shorter women. love style fabric. 
feminine, float easi wear sandal hot summer day. order online, 
open package, impress qualiti materi stitch top. much nicer basic 
t-shirt.

when tri on, band stitch suppos go beneath chest sit 
top cleavage! also, overal length list long, think back shirt. 
front shirt short (i'm '"), hit well hip bones.

if much, 
purchas light red, love it!!! top incred soft ridicul comfortable. 
definit worth buying. materi high qualiti easili shift season season. 
wear alon short wedg summer put long sleev top, even 
hold hors jean shirt pair black leg boot fall. 
absolut 
love soft consist fabric. short flattering. def. purchas anoth pair. 
tunic great length i'm '" hit mid/low thigh. soft flowi 
love. got medium normal size would say run littl big 
given i'm almost month pregnant second still look feel great 
post baby. arm hole big cami fix that. got color 
available: ivori light red. love this!!!! nice lightweight. super stylish 
*love* tunic. i'm '" wear dress bike short leggings. soft 
comfortable, love pink color--veri versatile. favorit thing piece--i dd bought 
button shirt year tunic, fit chest flattering! mani review say 
tunic run large--i agree, us busty, opportun wear cute, breezi 
style button collar! normal wear regular s, even xsp wide 
me. realli matern wear. 

also, sinc materi thin, ivori shear 
liking. short comfort right length. blue bright shown pictures, great 
color nonetheless coordin well mani wardrob items. tri usual found 
waist fit bit snug bought comfort fit. stay usual size 
though, wear entir day, short loosen quit bit develop saggi 
look them. i'm disappoint dress beauti person. actual current wear 
jean get mani compliment it. pictur websit realli justice. flowi 
beauti top/dress. anoth "i'v looking" funnel-neck sweatshirt feign athletic with. 
love it. materi incred soft warm. fit littl snug around 
larger bust, line would probabl flatter more... well, modelesque... frame. 
i'm thoroughli attached. size look movement. agre reviews! perfect color 
weight dress. wear well summer fall. i'm ''' lb athlet 
got regular. fit well length perfect flats. love shorts! cuter 
person online. fit perfectly--casual, somewhat loose, airi feeling. ', lbs, 
took usual size wear short littl lower waist, prefer looser 
fit. plan wear higher waist, probabl size down, want worri 
shrinkage, want easi comfy. wash nice (machin wash, cold, laid 
flat), light iron touch up. order moss green, nice color 
top run large. i'm lb usual medium. bought small probabl 
could gone xs. said, love top. soft comfi swingy. bought 
light red pretti true onlin color. top quit expected, good 
qualiti comfortable. look tall, willowi model pictures, thought top would 
tunic length hang straight down. reality, design add volum frame 
cut kind a-lin shoulder mid-thigh. fact, shirt long much flare 
think order regular size rather petit would actual make cute 
dress. reference, i'm '" love length, cut, placement pockets. stretch 
posit neg consequences, though. minuses: easili wrinkled, grow size within 
day. pluses: comfy, bendy, they'r design activ short, wrinkl give 
quit fine (they stretch unnotic areas). we'r repurchase, i'd size 
down--but love bright color comfort much i'm keep is. (i'm 
-, purchas 's.) like top. anoth review mention great top 
busti girl...i agree. i'm could size small, kept medium want 
extra length option wear dress. small may caus slight button 
pulling, sinc fabric stretch top gener cut, wouldn?t look insane. 
issu fabric pills. wore top once, fabric near armpit pill 
lot, especi hunt decent short summer. elder, need length, comfort, 
style attract fit. meet criteria. i'm '" got 's. they'r 
lightweight substanti enough keep shape. love faux cuff too. stretch 
bit still perfect fit. got grey sale get color left 
size full price. good! excit receiv tunic red (more rose 
color) yet disappoint find larg runs. usual size retail small 
(sometimes, xs). read reviews, order xs even xs big -- 
much fabric. unfortunately, xx sold xs returned. tell "go to" 
shirt summer. simpl lines, yet littl "different" style soft stripes, 
slit side seam short, short bare stomach. look great jeans, 
dressier slim white pant skirt pair nice shorts. usual go 
button-down shirts, one bit unusu caught eye immediately. fabric soft 
yet hold shape. love tunic realli want work. got size 
absolut gigantic. everyth els great, still decid tri swap xs, 
definit usual size (which usual m, often retailer). pink/r color 
quit pretty. broad hips, fear size top still gener around 
hips. basically, deliber top, get tri whim sale real intent 
buy moment put feel love! denim soooooooo soft. heaven! serious 
one comfort piec ever tri on. fit flatter worn multi 
season so..... went home! night put walk doen stair two 
year old daughter said "mommi pretty"! score! dress simpl style 
mani ways. plu seem becom go-to short dress love shirt, 
materi design... but....i worn yet... side open strateg place show 
least flatten angles, know mean. sew two open hope shirt 
still look fit beautiful. love! love! love! top! saw onlin 
immedi knew tha tthi wardrobe. wear lot navy....(in estim classiest 
color is...black passe'). simple, wearabl pants, skirts. thin stripe add 
interest, without realli pattern conflict patterns. issu thread randomli hang 
sleev cuff...but noth important. yes, cropped...veri much so!!! so, i'm 
wear size dress run tt though stretch it, found bust 
tad tight (c). light good movement. find short waist thought 
proport correct. length long enough make feel comfort wear it. 
i'm look forward wear holiday dinner season. super cute tunic 
simpli way big. cute color great, however, stretch sizes. fit 
perfectli size stretch size size big. i'm bum perfect everi 
way. think would stretch much did. look aw once
they'v stretch 
out. wish take tag would return them. size at
least one 
size, could size two sizes. hope shrink lik dress breathtak 
person: back tie, lace sides, hem, sleeves, pleat chest, liner 
opaqu see-through. white, babi doll cut, short. order avoid maternity, 
wedding-ish look, rule must appli (thank retail stylist ): button 
way up, belt must break monotoni all-ov white lace look. 
purchas size regular, still fall inch underst eleg denim dress. 
fabric color right fade thick (not thin thick) appropri occasions. 
it? soft get bit wrinkli noth major. local retail regular 
size true size, size (mi usual size hold hors brand) 
fit well around bust waist area (i?m b, waist, hips; 
busti gal may want size up). dress show cleavag you?r 
consciou like love short got pair sale hard find short 
fit nice comfi great length. bath suit everything. especi love 
ruch waist boy short bottom. final coverag booti needs. i'v 
worn dozen time still hold qualiti look brand new. get 
lot compliment everi time wear it.
th drawback dri quickly. dip 
pool lake stay wet hour even i'm lay summer heat. 
tri local store immedi love them! flatter hourglass shape. flare 
leg balanc hips. great qualiti comfortable. know get much wear 
these. bought size usual size fit perfectly. love skirt. materi 
soft beautiful. love wear black tight boots. skirt quit bit 
longer appear model, howev (unless model ft tall!). '" place 
skirt ribs, reach right knee. work though look bad. would 
still recommend buy this! suit high quality, cute design. however, 
clearli made lean bodi type. unexpect surprise. love materi short 
sleev (almost sweatshirt) summer tee. entir design read late summer 
stripe cozi twist! first time wore made realiz tricki wear 
stripe design deconstruct previou hangups! love this!! great qualiti super 
cozy. perfect throw casual summer nights. great qualiti product uniqu 
design excit order top i'm tall girl ft) like back 
well covered. like style design top photo packag arriv disappoint 
material. top incred thin see through. though fabric nice soft, 
feel like pajama top. curv bump immedi stand look flattering. 
order color grey black size larg return both, although true 
size bought size year back regular size use tend sag. 
time bought size regular size. definit go top work, weekend 
night husband. i'v worn skinni jeans, black tight skirts. goe 
anything. easi accessor simpl long chain necklac statement piece. think 
gray combo bit flatter green combo. love color dress, nice 
pale skin. ahd wish list long, final went sale. order 
pleased. drawback collar littl irrit (but ok it). fit like 
glove (o), think would petites, work me, lace pattern classy. 
hem total fun. great purchas (mayb petit would bother neck).
 
lbs, dd, waist note: larg chest, seam hit unflatt spot. 
nice shirt, great price. top go-to run errand top weekends, 
super comfi warm wear throughout seasons. run true size get 
bunch compliment quality! long sleev tee soft beautiful. swing design 
pretti flattering. seam along front back love addition. also appreci 
higher neckline, increasingli hard find kind tees. would love colors. 
bought black. tri white well, transpar particular style tank top 
underneath gave sporti appearance. horrible, wanted, white went back. suit 
lovely, long torso gap leg. told run small size did, 
think smaller one would done better. bust fake turn untied. 
worst emphas tummy. good look me. heavi need tummi support. 
normal wear garnet hill sorri went back. realli want like 
it. delic detail necklin sweater add pretti yet subtl touch.
i 
layer variou cami differ look time.
i order dark yellow uniqu 
rich shade, goe well mani colors.
look gorgeou mint aqua cami 
peek boo effect.
class yet unique!
run true size. bought one size 
fun crop pants. petit want fit longer, order regular size. 
perfect. nice pattern textur pant hard see pictures. worth price! 
love shirt. black. larger chest, feel like seam hit wrong. 
super cute swingy. howev think price way high think cotton 
tee. i'm alway bought p. petit anymore, bought r, know 
it'll hit ankl instead cropped. cute ankle-length flare. issu tight 
around crotch upper thigh. tight fit right there!... enough stretch 
comfort sitting. wonder stretch bit wear? order see fit better, 
fit tad loos ev chambray super soft! great feel texture. 
love detail design front. add right amount interest without make 
top feel busi still neutral color dress mani differ ways. 
i'm sure fit comparison hold hors shirts/tops, size one typic 
retail size (which large!). excit get lot use this! cord 
beauti wine color fit well! got petit size felt littl 
short, know crop flare hit weird place. hindsight, probabl order 
one size up! intricate, delicate, beauti dress seen long time! 
pale blue, copperi brown, dark purpl tone complimentari fair skin, 
dark hair, light eyes. unfortun normal size far snug, especi 
hips, sold out. fabric give, would say curves, size find 
beauty. i'm heartbroken return it! comfort shirt. wash nice littl 
iron pleats. cute detail color thread buttons. tad tight shoulder 
distracting. button placket chest gapping. base custom reviews, order trouser 
expect lightweight crop pant would appropri spring especi summer. however, 
fabric much heavier i'd usual wear summer cut trouser superb 
though like low-ris hipster cut are.

they fit overs like mani 
retail item buy, xs xs (or run small retail clothing) 
like clo bought tunic christmastim full price. absolut ador it! 
opinion, thick thin. got usual size larg think fit perfectly! 
side slits, perfect skinni jean leggings. flatter vertic stripe fabric. 
also grey color, differ two fabric use construction, add addit 
visual appeal. problem snag love tunic, wear everything, jeans, leg 
tights! super comfy, qualiti design. run bit larg like that. 
comfort cute. versatil color worn virtual anything. get ton compliment 
this. cute comfortable. can't go wrong. pretti blous quit utilitarian 
design run enormous. thin knit uniqu pretti neckline, unfortun scratchi 
last. receiv look like would fall apart wears. nice shade 
offwhit least. get sent back straight away. excit order top 
look like made sturdy, soft cotton, sadli receiv today found 
true. incred sheer wear cami underneath, defeat point me. pleat 
front hide bra, see angl (i tri unlin nude lace 
bra, easili hide sheer clothing). hope abl wear without cami 
love jacket. easili pair differ bottom tops, fun take standard 
blazer beauti ruffl pocket-detail. actual pocket though, thought would easi 
thing incorporate. chief issu fit tad boxy. standard xs/xx run 
tad big bit wide. unbutton fall seamlessly. use clasp, actual 
look bigger. regardless, love ', lb, gener size medium shirt, 
size pant bought size two c-section stomach problem areas, easili 
highlight swimsuit- one! felt good, hid problem spots, show curv 
stay place! can't speak durabl yet, however, make feel great, 
tough bath suit. make worth price! tri it! bought pant 
wine color love them! found true size. alway wear pilcro 
exception. find crop flare silhouett versatile. ankl length crop '" 
think prefer this. pant easili dress worn dressi top heel 
well denim shirt ballet flats. super cute! fell love dress 
saw it. beauti design flow. although need underskirt, see through. 
also bit tight chest section. wore yet, come.. realli like 
blouse. hard find short sleev button sleev stick look weird. 
one problem. bit sheer, mind wear cami it. flowy... boxy/baggie. 
nice, flatter drape. i'm '", lbs., c, petit frame. regular 
fit great. i'm often petit (especi pant long sleev tops)... 
went regular size bc want longer length. love shirt! nice 
simpl long-sleev tee nice details. especi love seam front back-- 
flattering! feel soft amazing. especi love length work me, tini 
bit long '. find ran smaller pilcro jeans. bought suit 
base great reviews. bum tri on. top fit well bottom 
kept bunch up. torso longer side mayb that' bottom keep 
come up. everi time pull short down, top would come 
too, vice versa. lb bought normal size. like top bit 
pad that' extent like it. return it. thought i'd except 
pant super cute great fabric color kind love run small 
one size. someth keep mind ordering. lovely, well-mad pants. first 
one piec bath suit, absolut love it. qualiti great color 
fade.
i usual wear size order size fit perfectly. love wine 
color cords-- tri disappoint normal size small. usual size pilcro 
pant these. (i'm go button!) love slight crop flare! color! 
mention color? vaniti allow buy them. hope got mislabel pair! 
terrif top! supima cotton super-soft; black, deep black. love antho 
listening, made usa! line flow beauti flattering. bought medium reliabl 
size top/medium, f. sleev nice long. miss classic tee, friends! 
great dress flattering. work well flat dress heels. perfect travel 
materi wrinkle. would highli recommend dress! cord great--lightweight fl winters, 
bootcut flare bottom super cute ballet flat booties. '" typic 
size size fit perfectly. littl stretch them, great. flattering--wish could 
order colors!! i'v look navi shirt time it. soft, drape 
nice dressi silk shirt would be. navi realli blue, black-navi 
like many. i'v wash dri machin came well. shrank little, 
made perfect. true size like slightli over-s boyfriend fit, yet 
still shape. want fit shirt, go size look someth else. 
read posit review hesitated, want good basic good invest look 
good alway investment. well, love blue color blond wih blue 
eye color make eye brighter match almost everyth but..th design 
shirt made overs fit basic shirt dress fit relax fit 
wear medium go head order medium even small fit unless 
want look lik weight drape shirt wonderful. comfort still flattering. 
could wear jean sneaker heels. fit true size navi color 
deep. love top! bought sale price great would total worth 
pay full price! great quality, unique, great fit. look forward 
wear year! absolut love dress! beauti print design. would say 
size though rather flowy. normal small went xs, fit much 
better. definit keeper! realli love top fyi realli open front 
vest tank come it. nice mix differ color underneath, think 
note fact case prepar receiv half thought purchasing. wish dress 
bit longer, beauti made love colors, short me. top exactli 
look for. rich oliv color versatile. great lightweight jacket, casual 
dress button up. purchas medium fit great. '", broad shoulders, 
narrow waist, full hips. got dress xl. i'v never order 
retail expect cloth run small. wrong. beauti high qualiti dress 
think big. may end exchang l. definit size dress! love 
dress much comfortable, flatter realli pretty. wish could buy dress 
everi color! love shirt soft, nice cut drape. fit true 
size. wish colors! love level pants. "newport" style. dress down. 
wear mine today moth top also got a. look kind 
chic. light jean hot day. almost pass store, glad tri 
it! realli like fabric soft "blouse" feel... machin washable! yay! 
love nice blous need dri cleaned! would describ materi thicker, 
may like warmer weather. look great long necklac like minuet! 
typic small purchas extra-smal still plenti room. love! wow. beauti 
color although they'r dark still see variations. flannel light heavy. 
there' visibl black lace shoulder. pretti buttons. order large, normal 
size perfect fit. roomi oversized. well made think favorit years. 
'" normal lb, i'm lb month prego. purchas small. can't 
resist buy retail clothes, even though might fit currently! however, 
shirt drapey, actual fit babi bump perfect nurs shirt regular 
shirt later. soft great quality. cute dress work jeans! i'm 
'" order small larger rear (size -) end bust (dd). 
small gave plenti room top. bottom area definit meant someon 
smaller butt feel expos anything. fabric bottom thick realli nice. 
make bodi seem slim keep white see even wet. long 
sleev design also awesome! gotten numer compliment it. top inner 
liner '", got sp. issu whatsoever, love colors. swing dress 
holi grail comfort. whatever' go underneath matter arm leg billowi 
fun dress disappoint. beautiful, light silki fabric pattern color palat 
easili work spring, summer fall layers. great, uniqu dress! ador 
gorgeou swing dress. fabric soft flowy, everyth swing dress be. 
concern would short, perfect length-fun still classy. nice, chunky, eccentr 
bib necklac nude sandal wedg would complet outfit beautifully. highli 
recommend! love fabric pattern dress much decid keep (got mega 
sale), would never paid full price anyth close. armhol enormous, 
show bra all. particularli larg chest (c), button stretch gape 
me, even huge armholes. cute red sweater coat wear fall, 
could recommend poor cut design.

pros: great pattern, fabric, pockets, true 
dd, top bottoms.

i tri navy/r pattern green polka dot. color 
pattern gorgeous. fabric comfort nice fit bottom half. size larg 
fit perfectli waist howev gap across bust. size xlarg fit 
ok front bust, loos back, gap neck, waist loose. cute 
comfi recommend smaller bust gals. cut top portion dress off. 
tri in-stor bunch breast area. order sp hope petit would 
fix problem nope still bunch up. refer b. would kept 
dress given star said flaw. i, sadly, notic top sale. 
tri xs bit big, would need petite, leav behind lbs, 
dd) adorable, dress classy, casual jeans, sweetly, mani ways... love 
subtl polka dots... oh well, sure find someth similar love! 
top cream color ivory. also bit boxer anticipated. fit true 
size. grab dress green saw sale (plu addit percentag day 
online) size. slightli loos bodi dress, probabl tighten first wash 
sinc rayon fit like glove. experi zipper issu hook eye 
top keep fabric together, zipper stiff unzip volition. tad bulki 
top zipper recent purchas tunic love it! big, hang right, 
arm hole big materi comfortable! look great white jeans, shorts, 
jeans. get lot wear year round! fit true size. oh, 
slim too! search almost style dress saw one instantli love 
it. wind send back mani thing get retail dress everyth 
hope would be. got green one white dots. comfortable, littl 
hip cut styling--it make waist look narrow... expect ivory/whit cardigan 
lace along side slim fit. lbs, normal wear order m. 
sweater least size larg opinion slim fit boxi fit.

th lace 
edg need trim due raw edg string hang them. also 
color difficult detect onlin surpris see ivori gray stripes. unpleas 
pictured. fetch littl dress detail fit, describ reviewers, slightli off. 
lbs. top fit perfectli odd gap button placket. fabric nice 
enough exactli expected. one must flat stomach top dress forgiv 
all. dress me, guess, one go home retailer... love find 
cute top sale great potential, need littl altering. bought one 
usual size medium took inch sides. still looser fit, much 
cuter. want size fear would tight shoulder underarms. also softer 
cotton fabric (similar brush cotton) rather crisp cotton white button 
shirt made of. realli want top work felt big boxy. 
shorter front longer back. seam peplum hit strang place made 
look disheveled. definit worth tri on, fit me. around, pretti 
feminin take white shirt- cute! dot pattern add drama without 
over-board. fit top fairli gener (on least), lot stretch. could 
probabl either xs, took xs get silhouette. great dress! comfortable, 
easi care, look fantastic. love bright green color, easi wear 
alone, casually, dress cardigan jackets. climate, year-round piece. tone color 
layer cool seasons, wear alon warm seasons. great dress; good 
qualiti fabric. pattern color spot on. silhouett divin would work 
mani bodi types. also love length! cute top, wish xxs. 
look great jean fun necklac like pix. got xs (' 
lbs) still littl wider would prefer, i'm skinni jean gal 
might look better those. decid keep sinc xxs. wore day 
jean casual event, ad skirt high heel later theater show. 
super comfort look great occasions. realli love pattern look model, 
thought would love it. order online, tri store. tri on, 
way much fabric around waist skirt. thick fabric well, lining, 
waist extra fabric design, pockets, add way bulky. flatter made 
look pound heavier. return dress. sad, look love model. like 
previou reviewer, love white blous -- noth better. also love 
polka dots, grab retail store minut saw without even tri 
on. qualiti good; nice material. mayb littl heavi summer. realli 
work me. normal wear small tops, howev chest ('" lbs) 
sometim get bit gap blous chest. gap hang me. true 
peplum fit waist got l, probabl m. however, waist pretti 
much fit, bodic baggi realli bizarr way. think human could 
actual shape way would fit properli dress. dress well suit 
woman larg bust, small waist. favorit top! i'm usual wear 
medium large. love pair skinni jean level blue shorts. see 
review think top huge wast wide tailor wast key super 
cute fit size look like model picture. went regular medium 
felt like wear giant moomoo, size immedi look like model 
picture. super ador person, collar polka dot make play yet 
dressi feminin appropri love white lace top lately. saw descript 
"polyest lining" i'm realli wear cami time take away lace 
(mi person opinion). i'm littl disappoint lining. pretty. style bit 
"swing". love top much. uniqu one top that' "effortless" wear. 
expect boxi review written, find flatter comfortable. i'm glad order 
small think medium (mi usual size) would big. ', c, 
pear shape. dress fit perfectli medium inch natur waist). use 
safeti pin keep bosom gape much, smaller chest person would 
like issues. however, materi design perfectli pinup work appropriate, will 
make adjust it. beauti nightie- look like realli well made 
fit realli well. i'm normal size perfect. definit recommend. realli 
like top tri big boxy. consid order petit sale person 
said cut would same, boxi shorter decid pass. fit perfectly. 
pound order small. pleas way drape body. bought black one. 
love white shirt never enough closet. one gorgeous, way prettier 
person look model. peplum bottom sort (but quite)appliquã©d larg polka 
dot over. pullover, button peplum. normal wear xl retail top 
unless run large. tri larg store fit knew shrank wash 
i'd never abl wear again. order xl came tod beauti 
dress! read review order size small petite. way big. dress 
sag waist hips. good inch could'v taken in. addit arm 
hole show entir side bra. even size xsp bra would 
visible. piti love blue motif.

no issu zipper other mentioned

for refer 
i'm '" lb averag proportions. want love this- love color 
thought style would work anyone. tri immedi took definit "not 
keep this." side zipper- complaint many, realli made uncomfortable. also, 
detail bust would lay flat look odd. love materi definit 
green print. knew would never wear it. look blah. excit 
anoth fun white shirt. fit bill! cute, run alittl boxi 
mayb hair large. also white, white, touch ivory. still, great 
top skinni jeans. receiv compliment yesterday get coffee, ladi go 
onlin get one herself! i'm usual small skirt dress bit 
loos ad love handl figur wear it. smaller size would 
work better. cute love materi form fit larger size flattering. 
xsmall shirt realli miss someth me. origin like patter small 
dot fabric, especi sleev sheer rest blouse. also tend gravit 
toward cloth hide residu babi fat midsection. however, tie high 
neck made feel like wear turtleneck. rare wear turtl neck 
make feel like choking. addition, bow seem eye top happi 
see go sale! excit went local retail tri purchas right 
away. unfortun top fit right. model look adorable, frumpi ugly. 
petit sold tri regular medium (i'm usual in-between medium large) 
fit big anyth figure. agre review bow thin flimsi need 
top ador on. onlin pictur justice. sale girl store love 
tri on. got xs black. '" lbs. perfect drape it. 
might cool winter perfect warm little. favorit thing found store 
months. love it. fun flirty, feminine!! love blous jean skirt 
leggings! bought blue like first wear order navi dot along 
santuari black leg pants... love !!!highli recommend. easi wear. saw 
rockefel store pick right up. wear red shade burgundi color. 
fit perfect (sometim buy retail small perfect, i'd wear brands). 
slightli shock cost top bought, pretti put back. wore dark 
flare jean dinner night! love style jacket! 
i curiou see 
hold rain.
it' well made cute details.
it run large. realli want 
love romper wait tri on. super cute love materi top 
portion way baggi even cinch waist. pull waist way look 
smoother nice, sit natur waist, back balloon unflattering. bad, love 
print eas design. ahhh, listen previou reviews. indeed, top run 
large. style wise, ok. would say could much better retailer. 
found dress perfect winter season. warm, sleek, classy. dress made 
usa worth price. love open back find flattering. worn tight 
winter easili worn without summer. wise invest closet! cute true 
size littl larg top. fit true size. feminine. great skinni 
jeans. quit length tunic love romper much! i'm tall girl 
('), often time hard find romper short. length perfect. romper 
ador design fit great. materi great quality, realli comfortable! i'm 
bra, usual rang xs s, went one fit great! definit 
recommend think it. love love love top. love much bought 
two differ color wear often. think feminine, chic, classic. i'v 
worn sever time time i'v one person comment it. normal 
wear small extra small actual like fit think run littl 
large. place bit small cuff end sleeves. usual unbutton anyway 
got top can't wait wear spring/summer! love lightweight materi hang 
loos comfortably. definit run quit larg would least consid order 
small side normal wear size one completely. come someon usual 
like top roomier side, trust this! overall, highli recommend top 
look mute unique, comfi top warmer month ahe darl top, 
love dark rich raspberri red color. run larg definit size 
down. order m. usual went small. smaller shoulder cours terribly- 
issu hug myself. pictur look like fit well. feel like 
fit quit well- borderlin maternity-ish... littl larg come waist touch 
more. agre bow i.e. seem weak (fa bought everi color, 
would probabl keep buy other fit loos yet flattering, qualiti 
good, feminin pretti ruffl add bulk, love make feel pretti 
put-togeth post-baby. romper cute comfy! fabric soft beauti shade blue 
light blue dot (true photos). sometim issu romper due long 
torso, fit great, short hit model imag (i'm '"). realli 
love v-neck simple, realli flatter cut think would expos even 
ladi larger chest. definit nice everyday piec excit wear hot 
summer day pa littl clack dress. classic shape pretti low 
neck. busti (dd) need "push-up" bra make necklin close. easi 
wear super comfy. love sweater coat. put pair leg boot 
i'm good go. warm flatter comfort wear anywhere, work office, 
eat, shop even hang around.

fit: comment mention small waist. fit 
sweater, roomi piec layer pieces. like fit get warmth big 
sweater without bulk. fit similar dress purchas anth i'd want 
blous quit hesit base read reviews. went sale thought i'd 
tri like tent me. fabric pretti hung without resembl photo. 
bad color gorgeou could favorit look like photo. romper great 
shape! know long saggi grandma butt romper give you....thi one 
that! cute ador long stitch pocket flatter us short folk! 
i'm '" good day, #, fit great. pick xs (i'm 
never xs) flattering. i'm usual pant reference. v-neck way shoulder 
seam start angl top make flattering. long enough love tunic. 
bought black wore skinni jean flat black boot receiv mani 
compliments. dress work worn distress jean weekend. need rain coat 
saw one sale, decid tri on. wish "fitted", pretti cute. 
embroid detail nice. bad xs petit sold out. idea hold 
rain though... top bmeant super fitted, flowi "romantic". order petit 
decid size keep, usual xs fine, wil ljsut compar length. 
also curiou hte smaller size, order it, wil lnever know.
th 
color saw person black on, calssic, went it. shall wait 
petit verdict! tri regular size store, love top, look big 
me.

color gorgeou rich, sheer add littl whimsic it, love tie-neck 
trend lately. would go nice jean (skinni flare) trousers, sure 
skirt though,. love flowing, cute top! casual, easili dress up. 
great fit. usual wear xxsp retail brands. bought jacket regular 
size fit like glove. even sleev right length. realli accent 
narrow waist. imagin run small wear regular sizes. petit jacket 
you. jacket unlin cant wear cold weather. nice dress black 
boot skinni jeans. receiv complement everi time wear item! i'm 
'", lbs. order medium-regular. dress fell three inch knees. model 
taller am, fall knees....doesn't make sense. think retail send petit 
place regular. although small (size xs top, waist) dress flatter 
fat body....i would recommend it. i'm usual petite, bought regular 
xs. perhap petit would work better, way low cut front 
back. like way hung all. i'm ;" lbs, regular xs 
normal fit better did. could bare keep shoulder slip off. 
sorry, return me. order navi size xl fit model. top 
definit one favorit retail purchases. cut flattering. love design tunic 
closer fit top, arm top waist flow out. i'm pear-shap 
worri bottom layer might accent hips, flow realli nicely. arm 
tight. they'r loos poofy.

th materi wash well too, without static 
(a pro realli love sweater. normal wear bought even littl 
snug. realli cute! can't wait wear black leg boots. bought 
sale keep it. well made materi seem good quality. however, 
believ would flatter someon less curvi less hips, smaller bust 
make look slightli pregnant. still, keep use day feel like 
dress work. bought larg (i'm -c), think could'v gotten away 
medium. bought blue/black. pretty. get mani compliments. i'm size larg 
busted. bought medium perfect. right amount fullness. i'm '" length 
perfect w/leggings. purchas amaz tunic in-stor plaid pattern, thrill it. 
alreadi see overwear it, pretti easy. typic wear xs, sometim 
petit styles. regular small fit well. i'm sure xs would 
alright, like way forearm feel constrict buttons, size seem help 
gape button holes. love way look varieti bottom shoes. garment 
beauti fabric great drape it. probabl small xsmall, order xsmall. 
snug, decid keep wear cami underneath, case button gap little. 
concern go size leav neck area gaping. also littl snug 
elbow area. love blouse! color true picture. bigger girl--'" size 
bought large. fit beautiful--it forgiv less-than-perfect midsection, billowi all. pull 
around shoulder bust way button-up blous do. dress look eleg 
perfect transit work night. look great model look terribl my. 
love materi middl ad girth stomach area care for. top 
perfect! comfort flatter bodi type. tunic beautiful! color vibrant blue. 
wear jean dress white linen capris! order small fit perfectly!!! 
tri store like it. color pretti fabric soft drapey feel 
like good quality. like littl subtl dots. ultim buy tie 
throat style need kind piec enough wardrob moment. nice top 
would recommend like color style. got number turquois expect skirt 
ribbed! like that? retail petites, size regular instead -- yeah, 
work. definit need petit version perhap even size up. bust 
scandel tight. end dress flatter figur way style usual -- 
proport somehow. one dress curvi petit girl shoul read previou 
review thought size would great idea. soon pull bag knew 
xs/ still wayyy big. refer ddd usual wear thing enormous. 
shapeless boxi done horribl look like pregnant. adjust draw string 
bottom help make look like balloon. disappointment. design love look 
high qualiti bought shirt color polka dot print i'm obsessed! 
like previou review mentioned, run littl small chest. i'm normal 
medium order larg fit perfect! way button space think size 
pull littl matter what. beauti shirt plan order blue one 
well. dress hit flatter whole body. love three quarter sleeves, 
love relax fit bottom half. love fitted, bodi consciou around 
bust. super flattering. teal color particularli gorgeous. color would suit 
lot differ skin tones. no-brain dress reach closet everi singl 
time. look great model arrived, believ jacket. look bit like 
realli loos garbag bag amount adjust drawstr go fix it. 
realli want like it, even xs/ baggy. also bit worri 
base review actual rain jacket wont keep dry. i'v got 
post-babi bulg dress make hottest i'v look long time! fitted, 
skim want accentu rare dress pull off! cleavag there, think 
night dress, i'd wear sweater day. comfortable. i'm lbs. bought 
two color love much! fit flatter materi soft comfortable. continu 
get best qualiti fit dress retailer! saw line decid "splurge" 
holidays. arriv today go right back. run small especi waist. 
trim cheap rib fabric zipper. fabric eleg look picture, appear 
cheap itchy. sooooo disappointed. bought top black motif easili one 
new go tops. wear brunch, work, happi hours, alway look 
good! great buy. dress ok thought fabric soft, favorite. pull 
dress would easi dress down. but, bigger hip dress realli 
flatter would better differ bodi type. one best thing ever 
bought anrtho. flattering, alway get compliment wear it. must have! 
order small medium lost weight seem size currently. late anywher 
retail sizes. almost '" lbs. could gotten away small. bust 
size c/d. small fit hang well feel comfort around chest 
medium. agre previou review romper tendenc hang awkwardli waist unless 
pull drawstr tigh recent bought top black blue motif love 
it! i'm current month pregnant top provid great coverag bump. 
agre anoth review note littl tight bust go size reason. 
rare metal doesn&#;t itch realli well made (italy) lightweight it&#; 
total go!

i usual wear larg bought medium (i tri dress 
room think look better &#;fit&#; overs preppi wear bra size 
typic wear either size coat. fit, decid go ensur it'd 
fit layers. sleev lined, littl itchi bare arms. realli flatter 
love pattern! excit love look online. me...it meh. i'm littl 
heavi right could play it...but say love top part dress. 
flatter subtli sexy. bottom..it hang like rag. need either materi 
swishier effect...or need differ material. mayb knit work form dress! 
knit nice kind also feel like chintzy...i can't shirt strange. 
bow tie thin dot domin shirt. look okay model picture, 
tri bow dot clashed. dress fit true size pretti comfortable. 
look kinda matronli chest. good basic closet, end return one 
bought. feel special enough keep. got dress wear christma perfect. 
look great comfy. low cut front back reveal allow perfect 
bra coverages. got small small. look romper i'm lot store 
seem carri romper super short. think perfect length summer (and 
me!). cute! '" pound order xs. dock one start top 
part seem bit excess fabric. pull waist up, top balloon 
littl awkwardly. pull short drawstr rest lower natur waist, look 
okay top beauti color fabric. unfortun work breast line. gap 
noth could make hang correctly. i'm realli larg chest area 
(b) larg work. send back. love made stomach look lot 
bigger is. would recommend go size find romper look much 
crisp picur real life. find slouchier shapeless even though went 
"smaller size". materi soft, thin, mayb reason. sure go keep. 
want bit stun look money. say might great romper somebodi 
els howev love top much. dare say one favorit retail 
purchas date. got blue realli magical! get compliment everi time 
wear it. pair dressier black leg never know wear with, 
i'm realli leg person. tunic exactli piece! plus, tunic come 
pockets. what' better that??! i'm normal order m/l. bodi littl 
big ok. arm realli wide. snap make tighter much. like 
embroidery. ok jacket fit could better. tunic shown (black white) 
style purchased, color scheme. one got navi background color larg 
dots. top cute, one drawback. cover button way down...and top 
area gap bit see bra. remedi situat sew area placket 
around top two buttons. work like charm! new favorit top. 
hate buy dress rare find one fit well. i'm petit 
top (xsmall) small/m bottom, '". usual dress tight hip thigh 
loos top. fairli lightweight yet warm dress winner! form-fit yet 
stretchi forgiv right places. x-small small fit pretti well decid 
go x-small one. think stapl winter/fal dress. love fit much 
bought peac coat look great, fabric thin--onli partli wool. snap 
also don&amp;amp;#;t stay shut well; i&amp;amp;#;l probabl add hook-and-ey closur 
security. despit flaws, look good enough it&amp;amp;#; keeper (when purchas 
on-sale). perfect jacket throw errand around town. pictur justice...veri uniqu 
stylish. love three-quart sleev time year. great piece, flow, grace, 
charm. blue beauti color! love receiv numer complement wear one 
time. cute topper. fit nice shoulder arms, a-line, bottom. chest 
size small big chest. fabric scratchy, mine arriv unbutton unzipped, 
suspect worn.

go back. traci reese' best piece. look profession wear 
like sweater! comfy! dress comfort great go dress wear work 
drink friends. love tunic, super flatter long enough (if super 
tall like me) wear leggings! run littl big, like top 
littl looser mind that. order small- typic small prefer fit 
top would suggest size down. 

i bought blue tunic first 
(the pictur textil design justice!) love much went back onlin 
purchas tunic black!!!

thank retail awesome! mind loose-fit clothing, say product 
run larg understatement. amount pulling, tying, pinch could help get 
jacket fall way model photo. arm hole foot diamet artist 
purposes, jacket meant flow far away body, guess. tri taper 
strings, end result resembl round beach ball. disappointed, especi sinc 
design fabr purchas top black color absolut love it! fun 
either dress down. would wear work well around town. worn 
loose, order size down. cannot wait wear spring summer! order 
navi red/blu plaid. fit- i'm usual m. read reviews, order 
right choice. silki cover postpartum middl nicely. worri pleat would 
accentu part me, all. print- love plaid. sure navi diff 
color dots. one probabl go back. shirt run littl large, 
order petit small, perfect layer loos cardigan. dress down- look 
forward wear summer! pleasantli surpris find piec stock local store. 
comfort top plenti room. critic regard bit maternity-esque. bought xs. 
initi order grey per usual size tri realiz bit frumpi 
lot addit fabric back tend wrinkl easili cotton. size much 
happier fit overal look jacket. think jacket may need iron 
while. grey color darker grey per product descript pictures. i'm 
alway thrill find piec like retail receiv dress happier! beauti 
made fit absolut perfectly. i'm '" lbs. comfort small (with 
littl breath room). length perfect heels. plan wear sandal birthday 
parti month fall winter boot top layer. hesitating, go it! 
', lbs, tri dress (red) look great love slim effect, 
could wear work length appropriate. fit great, pain get reason. 
tri get bottom, kept get stuck hips. eventu got head, 
pain got frustrated. fabric okay- expect slightli better qualiti fabric 
price. jacket nice soft short torso crop fit i'm fan 
style. return it. love comfort dress is, run littl larg 
would order size down. i'm '" around lb exchang xsp 
xxsp. tunic perfect waist up. problem come pockets. make tunic 
bulki around hip need bulk there? tunic littl gray person 
appear photo. usual wear medium. order tunic medium think run 
littl big. may tri small. work, may consid pocket remov 
medium. wish pricey extra work. first off, moment put on, 
got ton compliment complet strangers. truli uniqu pretty. origin want 
med petit length. sold got xs regular size. work good. 
bit snug around shoulder enough go size. overall, xs good 
altern medium petite. i'm happi purchas cardigan!! everi time i'v 
worn i'v actual gotten compliments, women men:) slightli undecid first 
due quit pricey, think qualiti amaz pattern actual last long 
time keeper, quick trend!! i'm happi snag ran out!!\ quit 
muscular upper arms, medium fit well. sleev give them, even 
though i'm also broad across shoul winner retailer!!!!! bought birthday 
discount. bit pricey, wore (over again) see why. materi soft, 
flow beauti right length me. petit ('") slender wear wedg 
heels, like model. iron took packag iron again.

i receiv mani 
compliment dress. bought wash denim look.

thank you!!!! got peach, asham 
say wore almost everi day past week tee, dress, tunic...it 
look good everything! normal size looser side compar retail bombers, 
like layer purposes. soft comfy...i feel i'm go need backup 
one! tunic fit exactli shown comfortable. fabric soft buttery, lace 
front awesom detail. happi went non-denim color gorgeou rich color 
think transit well season season. love good, cutr machine-wash tunic! 
"retail piece. love it! wish retail would bring back piec 
like this! anyway, detail sweater special! sweater sturdier warmer thought 
would plus. love drape front. one slight dislik shoulder seem 
littl tight usual small. but, consid sweater complet sold make 
work! love it! pictur blous simpli justice. floral detail gorgeous. 
like order it, love on. '", lbs, curvy/athlet frame, order 
size fit perfectly. hesit order realli glad did. beautiful. qualiti 
excellent. would like snap go add them. can't wait wear 
it. first saw jacket catalog, peach, it. receiv today, love 
it. soft, mute peach, neutral. order xl, im usual m-l, 
decid want look big comfy. qualiti great, feel good on. 
love much, order dark grey. classic jacket, wear years. one 
favorit hei hei pieces, never disappoints. love top. fact, saw 
store, hope would go sale. wore receiv mani compliments. underlay 
provid adequ coverag addit cami needed. top run large. normal 
wear order fit perfectly. would order will spend money dri 
clean it. delic would encourag wash home. scream old school 
classic retail love. one rare full price purchas perfection! i'm 
', lb normal xs. however, tri xs store felt sort 
swallow up. went ahead order xs petit even though rare 
go petites, fit perfectly. leav room layering, live socal, need 
layer often. pattern actual knit fabric instead print like i'v 
sometim found; embroideri mostli serv highlight featur instead focus. insid 
cardigan anoth layer fabric, sort like doubl knit? own, simpl 
stripe pattern. collar look like might itchy, get stretch bit 
arrang properly. definit great silhouette. overall, realli classic look hang 
around closet year look dated. said, run small. often difficulti 
cloth like sinc i'm top bottom ('" --- "!!!). booti 
definit push limit dress, fit wear shapewear rescue. conversely, shoulder 
petite, shoulder bit large. tri dress i'm rel decent shape, 
lbs, size perfect. went regular rather petit sizing, came well 
knees, although would usual sheath dress like hem slim part 
right bottom knee, slim silhouett shape serv lengthen profil longer 
dress, left knee. stretch allow hug body, right undergarments, super 
comfort attractive. go love tunic carbon color model. color look 
differ person, lighter gray. me, tunic run large. usual small 
medium took extra small still room. agre review pockets. add 
bulk hip area problem area you, i'd avoid tunic. overall, 
nice tunic everyday wear. tie-neck add nice detail make tunic 
stand out. look sweater lovely.. like fact super heavy, comfort 
layer it. embroideri beautiful. usual get petit size available, petit 
sold purchased. went regular medium actual glad. overwhelm long (i'm 
'").. opinion. fence, go it. total worth it.. love jacket. 
quit stylish comfort time. surpris afford was. complaint could wash 
pale skin get peach color. one heavenli feel it. know 
cashmere, soft cozy. love underst color plan wear neutral/crem sweater. 
perfect take fall winter. bought dress trip caribbean realli enjoy 
wear it.
i worri might look like "sack" think slim flattering. 
love interest necklin roll sleeves!! winner. uniqu stylish! embroideri stun 
plu extrem comfortable. pretti warm. itch other noted. purchas sweater 
store christma present self i'm love! feel fit besid shoulder 
somewhat narrow, perfect. usual wear petit medium everyth go regular 
small petit store. tri regular medium slightli big everywhere. overal 
pleas purchase. happi pop retail today saw it! realli like 
jacket! run big, may want size down. fabric softer expecting, 
realli like it. cute fall jacket! first saw retail catalog, 
thought beautiful. sucker floral prints, uniqu color combinations, top has. 
i'm '", lb small bust b, usual wear size littl 
loos around i'd say run big. size low sale price 
local store bought without hesitation. littl loos flatter good quality, 
definit recommend shape saw onlin it! fit look exactli pictured. 
excel spring fall. bomber realli superb. everyth could want jacket. 
beauti color goe much (i got pink) trendi fall. smaller 
top purchas small. want baggi probabl could'v size medium too. 
...but problems. neck, although pretti button detail back, outsiz me. 
would like see fit bit snugli lay flat, necklac bunch 
hard wear it. sort 'floppy' i'm make sense. camisol liner 
nice made attach snap shoulder give definit plus. fabric sort 
like chiffon appliquã©d flowers. color combin beauti love skirt, color 
softness. littl disappoint though skirt shrunk quit significantli cold water 
hand wash second time wearing. know materi follow instruct washing. 
go keep skirt love much hope might stretch littl wear 
go back normal size. despit shrinkage, highli recommend. love shirt! 
wore friend' babi shower receiv lot compliment it. necklin shoulder 
flattering, i'm busty, mayb that' work me. materi hand-wash only, 
well worth unique, pretti top. also get weird smell shirt 
think materi stiff. recent purchas jacket onlin rose color beautiful! 
usual wear xs retail purchas size tri grey color store. 
xs tri comparison fit well leav room light layer underneath. 
reason rate "run small" xs usual size may true size 
most. also want option zip layer underneath. sleev long roll 
dress need specif bodi type that' say everyone. dress love 
dress need tri multipl size figur fit. tri three differ 
size find fit suppos be. size go petit size. vari 
one end get p. dress love trial error dress get 
discourag size look love sweater match tie belt. detached, belt 
loops. i'm guess previou review accident threw away pack material. 
love sweater line. could bring order full price. tax would 
cost $, seem pricey sweater. mark free ship hit buy 
fast enough. afraid would sell got check out. disappoint color. 
fa order xs regular bare skim floor i'm wear wedg 
heel perfect! form fit clingy, think pretty, comfort dress. glad 
made purchase! realli want love sweater read reviews, work me. 
pattern amaz (almost littl powering, make one kind unique) like 
color knit collar front bands----it' old look mauve-twe grandpa color. 
probabl would kept color different. return find differ coat style 
sweater. cool, comfortable, goe everything! found color local antro today!! 
almost order grey onlin that' available, decid check store first. 
glad did. peach pretty, look realli good blond hair. grey 
look much like fade black, darker pictur online, imo. would 
still purchas grey that' had, great piece, peach realli lovely. 
i'm '" agre posit reviews. fit nice casual lifestyle. order 
xl grey although gener wear large. bit overs plenti room 
layering. bulg bit back knit waistband still hit waist. drawback 
sleev bit wide, long loos wrist. line bodi soft fleece. 
sleev line soft silki fabric cuff easili rolled, ad dress 
realli simpl eleg want love i'm hard time get fit 
right. i'm normal size bought zip up. i'm part problem 
exchang zip bar back thought would cover bra strap like 
review mention bit high. bra fall right hole beneath bar. 
unfortun want love dress. mi bought dress wear funeral. usual 
wear medium tri way big exchang small fit perfectly! side 
slit make dress bit sexi style boxi comfort especi pockets! 
fabric lie beauti body. would recommend dress. dress perfect anyon 
hour glass shape,it true size, petit fit perfectly. fabric littl 
give hip chest stretch littl without feel tight dress sinch 
waist creat beauti silhouette. structur dress make eleg sexy. dress 
figur flattering, could believ mani complement i'v receiv it. shirt 
soft buttery! fit tt shown model. sale price, shirt gonga! 
good go-to shirt day sure wear. one thing slightli bother 
shirt arm hole bit loose, see bra. think wear black 
bra though, would fine. jacket small anyway way big. tall 
athlet thing look like shrunk wash. mani better fit type 
there, went back i'm '" tall, lb (d) i'm normal 
size brands, maev past. dress tight across waist hip size 
run slim.

. dress long waisted, top bunch funny.

. horizont bar 
back wrong place, hide bra strap.

. bra strap keep loop 
shoulders, shoulder top.

. underarm bunch funny.

. dress i'm '" tall, 
lbs, -- size fit perfectly.

. like regular hyphen chino stet 
chinos, pleat one look like clown pant pleat widen hip 
ankl cuff tight compar regular hyphen chinos.

. hate mustard color. 
flatter all. love dress, right length soft comfortable. realli denim, 
soft grey material. tri blue one store order grey found 
small fit better medium i'm typic medium. usual brand size 
case size :-)

i highli recommend dress look simpl shift dress 
throw go. huge pilcro fan. however, beyond large. even sure 
next size would work. keep mind attempt pants. love jacket! 
super soft gorgeou color. wear jean tee dress wear work. 
versatile! must fall season! dress beautiful, want like could hardli 
wait reveiv it. fit beautifully, snug except around arm huge. 
could wear tshirt underneat. would buy heartbeat. comfort fit great. 
color look good jean dress. bought cruis spring perfect! like 
reviewers, opt grey version. almost everi tunic dress i'v tri 
wind look like sack body, pleas dress look pretti great. 
necklin perfect nice depth addit on-trend lace length (love shirttail 
hemline) also perfect. drape materi keep look like shapeless bag. 
comment #and quit minor i'd give star could) pocket skirt 
fit like glove, must get match top orang jacket make 
whole outfit high
fashion fun chic. full figur imlov fit. cozi 
too. dress well made great material. extrem long unless tall 
would overpow mani petit women. return it. birthday gift husband, 
hang see it, design like huge beauti tapestry. although look 
heavy, cotton nice feel it. hand-embroid there. usual wear size 
s/m med. comfortable. gorgeous! love jacket! saw store wait day 
break buy peach color. glad sold super fast. soft, flattering, 
versatile, great detail stitching. perfect layer fall. i'm usual large, 
sometim medium hei hei jacket larg fit comfort room light 
layer underneath. style littl boxi slouchi fit shoulder elast rib 
waistband give flatter review say jacket true size, yet other 
say run small? think jacket cropped. time took advantag fall 
perk percent discount, xs peach sold end order size s. 
also got xs gray compare. sure enough, xs look better 
crop me. ref, i'm ", a, lbs. realli need anoth 
almost black jacket i'm either size exchang xs peach wear 
dr love color cut pants. dark indigo twill jean, sure. 
fit issu front pocket pop excess stretchi fabric. wear love 
them, stitch front pocket close avoid unflatt pop-out pockets. wow... 
i'm love!!! first saw put cart... went back purchas it, 
sold size... bummed. kept check back saw restock quickli order 
it... thank heavens!!! first took box thought might "grandma-y" design... 
wrong. gorgeous! total dress down. flattering. love love love it!!! 
absolut love jacket. year old woman, want item trend look 
juvenile. jacket hit nail head me. woke morn email retail 
showcas gorgeou jacket. knew it. tri store, disappoint! hei hei 
realli wonder brand, plu size gal, size alway wonderful. normal 
xl retail jacket tops,..but abl well. arm plenti room bodi 
jacket room well (like typic bomber would). fabric soft blush 
color love dress. bit hesit review mention fabric irrit luckili 
issues. regular long wear wedge, i'm ok that. soft, comfort 
well made. great sleev roll cooler weather. interest color- close 
picture, mayb littl orange. goe well blue grays. surpris sweater 
coat get five stars. beauti made, fun pattern, fit great.

i 
purchas xs (regular size). petit size left xs fit perfectly. 
sleev hit wrist (i'm '") length hit right top knees. 
notic shoulder width could tight broad person.

th color accur websit 
catalog. seem extrem versatil usual wear medium, jacket exception. jacket 
shorter style pictured. still flattering, even though littl boxy. got 
grey, dark gray/slight greig color. like edgier boho, cute transit 
jacket. jean definit made ag convert. fit perfect '", buy 
jean simpli wear (without typic extra -" length). this. buy! 
tri new store night love. gorgeou detail went sweater coat. 
thinner most, nice want look love quit need bundl up! 
plan purchas christma still around! like uniqu design warm cozy. 
wear medium time, exchang small, sleev still long enough. shed 
bit, i'm guess slow time. delay month back order, dress 
worth wait! beauti design color shown pictures. length cut slimming, 
fit bodic subtl flare waist. detach liner dress stetchi tank 
top goe knees. pullov style closed-end side zip that' need 
knit band design bust stretch all. 


if skin sensitive--thi dress 
you. line wish color pants. dark grey nice, i'd definit 
take anoth color offered. cute pants. fantast deal sale price. 
size down! run full size big. sweater skirt pretty! they'r 
realli soft easy, comfort look together. realli love gorgeou outfit.

i 
borderlin small/medium kept size small tri on. order small regular 
xtra small petite. surpris xtra small petit fit better (mean 
room) across chest. i'm normal medium medium petite, run large. 
unsur size, get return one fit well. much better person 
look rich color quality. complaint loos yarn piec dangl edges. 
trim scissor love dress! dress comfortable. got ps, could probabl 
fit px sinc style rather loose. i'm happi review made 
dress work look terribl me. i'm ," lb made look 
like gain lbs. other said, pocket make dress even worse-it' 
hard get lay flat. materi lovely, soft like gray color, 
dress made feel like wear someth asylum. great sweater brighten 
gloomi winter days. beauti sweater, soft, colorful. perfect. tri dress 
store fell love red dress (mi size). trust me, red 
absolut beauti need black dress purchas online. can't wait arrive!
it 
fit perfectli classy. receiv sweater last week love it. materi 
much softer lighter expected, plenti warm. neck slightli itchy, bad 
all. wore sweater church navi dress sunday receiv ton compliments. 
uniqu piece. love,love, love this. differ unique. definit someth see 
store. wore last week never receiv mani compliment one piece. 
retailer!!!!!! warm comfortable. wear turtleneck this, review itching. problems. love 
minut saw email. got blue grey medium. i'm '", littl 
roomi nice sweater too. love crop length. realli well made. 
see one review yet sinc beauti sweater, avail online, thought 
would contribut opinion. sweater nicer real life photo. wonder feel! 
style: sweater dramat sleev like though could understand might annoy 
someon else. made heavi thick soft yarn sleev hang nicely. 
worn got complement sweater simple, also stand first love retailer, 
yr old whole closet come store. jacket way cute. color 
nice fabric nice. complaint wish cuff bit tighter/smaller. skirt soft 
warm! look gorgeou middi boot ankl boots. color beauti length 
perfect take spring! dress amazing! cup quit fill top enough. 
small tailor fix. completli love dress recommend highli pictur show, 
pocket side seam add bit hip area. also, dress run 
large, opinion. order medium (mi usual size) everyth loose. go 
exchang small hope proport stay pretty.

it boxy, kind nightgown look 
big, want cling bit might good dress. fabric gorgeou soft, 
gorgeou color fit, fabric great. order wear leg booties. return 
could tell would get baggi elbow rear end. good fabric. 
bummer!!!! beauti on. flatter figur nicely. materi rougher cotton seem 
oppress summer even though thin. low cut look wonderful. aesthet 
pleas well-made. love it! but, run large. agre review said 
product photo misleading! can't possibl wear sweater shoulder pictured! howev 
provid great fit, size larg medium...and brown color realli pretty! 
i'm think might hit petit there, quit work long torso. 
seam across bust fell littl high make shirt ride sleev 
end weird spot (not quit sleeves, also long sleeves...but band 
make feel weird). v-neck front low, offer full coverag bust, 
see pretti reveal someon better endowed. fabric color nice, prett 
can't wait wear this,but hot south.you wear mani ways.th materi 
wonderful, pattern better person. first agre review qualiti sweater: stitch 
pretty, fabric nearli soft expected. look feel cheaper sweater. said, 
fit pretti flattering. problem get cowl shoulder pictur model. i'v 
look style sweater, i'll probabl keep it. however, realli meet 
expect quality. love ethnic color creativ woven design garment. that' 
attract first place. however, metal thread snag thought loos weav 
acryl yarn would lead snag would eventu stretch shape. also, 
big. bad come smaller. onlin picture, must gather clip behind 
model realli fit close like long armhol visibl onlin piec 
great, easi throw allow still look polished. heavi weight perfect 
substitut coat in-between fall weather day want lug jacket around. 
line super soft make comfort wear. bought navi go buy 
anoth one differ color! fit curv beautifully! look "boxy" like 
tunic sweaters. also disagre reviews, cannot see it. love onlin 
even better person. inner line like cozi sweatshirt! sweater super 
flattering. love cowl neck longer length. boxi shapeless, manag show 
figur without cling anywhere. find color see review noted. purchas 
navi think i'll go back brown well! size sizes. '" 
busty, medium fit great. descript indic metal thread throughout design. 
cannot tell pix either. also realli strang design arm hole 
almost entir length sweater. can't decid want keep return it. 
realli high hope sweater however, unfortun nice expect be. angel 
north sweater realli feel like particular sweater meet usual standard. 
first yarn feel cheap soft. secondly, actual knit also appear 
cheap. order white sweater usual size medium fits, realli can't 
see abl get neck sweater go initi bought brown small 
end exchang xs ivory. review said, softest sweater tri on. 
want lightli hug bodi like way model, may need size 
down. love style, feel like type materi get stretch easili 
i'v care get off. pick retail day got sale. qualiti 
yarn top look posit vulgar on!!!! d, way low cut...mi 
boob spill out!!! addition, fabric remind chees cloth.....it look felt 
cheap. unfortunately, top go back. order larg despit wear larg 
mani item antrhopologie, item small, especailli across bust. well-mad color 
green beautiful, unfortunately, abl wear it. disappointed. fabric realli gorgeous, 
line love soft. unfortun petit (short) side, look quit right 
me. felt littl swallow up. wish work lovely!! petit (size 
xxs) got smallest size top came fit great bust arm 
bottom billow littl much bodi frame type. beauti consid get 
altered, materi simpli see go back. beauti gauz materi detail 
though! must agre reviewers--thi sweater pretty! qualiti sweater great. sensit 
skin found itchy. sadli return it. realli want love top 
got it, much. fit nice bust torso, flare way much, 
end look like matern top. mayb hourglass shape. anoth thing, 
low cut, would abl wear without cami underneath. fabric seem 
best quality, also funni smell took package. shirt worth price. 
sadly, mi kept stalk cape site sinc went month ago 
final decid pull trigger. absolut gorgeou cape.perfect hourglass figur waist-defin 
belt. realli modern cut remind red carpet cape dress late. 
eleg timeless cut. nude gorgeous, rich warm brown color. realli 
busty, might go size get girl covered. order usual size 
m, may order top store. i'm '" lbs, order size 
fir nice, front littl low me, wear ten top fine. 
style materi amazing, love it! comfort warm. wear lot winter. 
admir piec awhil final decid purchas it, happi did! yellow 
perfect pop color fall/winter, overwhelm overpowering. fit overs (a poncho 
style sweater) feel boxi unflattering. sizes, definit go down. like 
thing overs went xs/ fit great. go piec mani year 
come! absolut lovely! even better real life. typic cheap, flimsi 
dress. quality! fabric interesting, color gorgeou style flattering. pay attent 
length mile fabric fortuny-esqu skirt model tall. '" slim, order 
petit small, littl longer model. mind. i'v look special-occas dress 
long time knew walk retail store new york, vacation, saw 
display. tri immedi love look. receiv sever compliment custom store. 
beauti made, soft insid make great statement piec enjoy year 
come!! need size caus run large. love it............ love sweater. 
order xs narrow hip want baggy. fit littl like short 
sweater dress me. realli love arm nice long. one pet 
peev sweater compromis arm length. 
i bought pink plan get 
least one color too! realli love look dress onlin wait 
tri on. base measur order petit medium, follow petit size 
chart. dress perfect length frame, way loos flatter figure. i'm 
c-- look like sack potato dress. fabric line feel great 
though. right fit me. materi top made extrem comfort flatter 
bodi type. normal wear fit great (if bigger may need 
bigger size) spillag possibl wrong size lol. cape/poncho item total 
amazing. moment whisper head slip past hair, knew it. piec 
magical. feel like wear blanket (the warmth factor), length perfect 
overwhelm you, make look like tank. color amazingli satur qualiti 
worth price. model wear light brown, tri black leg store 
work dress beauti color lightweight flowing. perfect fall wed attending. 
suppos loos think rel true size bit larg side. look 
great kimono wrap weather bit chilly. agre review belt part 
definit give great definit defin waist much loveli color person, 
that' me. thought below:
_____________
pros:
- tts. order medium c, '" frame 
found sufficient.
- color much nicer person, review mentioned. richer brown. 
think "mocha latte" term color.
- belt realli help tie togeth 
keep surpris style properli photo! worn way worn would sold 
go sale. ye open side need slide belt insid back 
back left full bring belt front side cinch front...mak dramaticli 
gorgeou piece! love wear leather jean pencil skirt. person stylist 
design think piec jump bought white usual xs size, agre 
review say thin, sweater. pullov kind waffl weav fabric sweater 
knit. cute flatter fit. casual wear. top lovely, run soo 
big. order onlin surpris tri home. i'm normal size posit 
swim top. hope exchang petit sm. no, i'm small person. 
i'm ', size top, bottom. love model online, saw naomi' 
blog, love taza, thought look amazing. tri retailer, m/l, sinc 
i'm tall, figur that'd fine. oh. no. fine. huge. like, 
could almost cover twin bed. coupl inch longer model, arc 
drape nearli well, looks, huuuge. thought bein perfect dress hot 
late summer/earli autumn weeks! beauti flowi rich color. tie back 
adjust love due weight fluctuations. tie, length adjust too! i'm 
short decis lie shoe want wear high want hem. dress 
look cute belt crop moto jacket thrown top. all, realli 
like dress see stay closet long horrid viscos construc wore 
belt close fit cami beneath sweater open sides. creativ wear 
differ ways. disagre review. purchas xxsp navi think sweater fit 
true shown retailer-model. sweater knit lighter weight, heavy. fit tightli 
body, like. materi soft navi color gray-ton it. find difficult 
wear sweater shoulder all. look heavier sweater you. want bodi 
skim sweater bought whim, love it. color much brighter photo 
would indicate. definit poncho overs name game cozy, gorgeou wish 
could wear everi day. beauti skirt great piec collect erin 
fetherston.

th design cut flatter varieti bodi types. curvi shape love 
type cut accentu smaller wast (rather fit dresses/skirt hug).

ther sever 
line help give shape volume. stripe made ribbon. gorgeous, i'v 
receiv mani compliments. i'v pair sequin tank glitter ked kate 
spade...it' dynam skirt go perfect hot texa summers. super lightweight 
floaty, pattern gorgeous. go great favorit purpl shoes! order line 
thought great qualiti pull box. tri found minim elast waist. 
within minut wearing, waist fell past hips...glad home. look cute 
stay up. absolut love slips, like grey tone one-and super 
shiny. add versatil slip-which wear mani ways. wear layer long 
cardigans, wear real tradit slip dresses, also known wear bed. 
fabric one absolut comfort lightweight. like fabric cut babydol format 
strap wider (an differ color) add enough order pant usual 
size (xl) shock receiv them. waist huge noth way elast 
tie keep up. keep so, course, back go! bad! sweater 
qualiti great. classi special top. realli dress pair black slacks. 
actual think perfect spring piece! love leg look feel great, 
can't wear house! elast waistband, constantli fall down. dare wear 
out, fear fall walk across street. everyth els leg exactli 
look for: style, comfort, warmth. great curl read good book 
front fire; anyth active. want love these, cute warm absolut 
elasticity. i'm mad read review end wast money ship pair 
leg ultim took right back store. pretti detail, fit nicely. 
feel run tts. lot, though. fuzzi detailed. definit take outfit. 
wonder shed well pair dark pant jeans...? would gorgeou simpl 
winter white pant holiday event. still fence, know me. saw 
color textur top want love howev put work. cut strange. 
run small shoulder flair much waist. even order size base 
reviews. order normal small things. shoulder still small way big 
everi else. good fit, quality, similar brand' jeans. sweater look 
for. soft comfortable. design uniqu delicate, yet shed itch. decor 
pure white pictured, sever differ tone ivori creams. order xs, 
typic size retail sweaters, find run larg exception. oversize, bulky. 
however, decor add volume, mayb bodi types. noce color well, 
gave one less star due thin could see bra qualiti 
(it pink tri grey). otherwise, nice soft. regular size littl 
long long sleeves, sold petit :-( great soft sweater bulki 
looking.sometim design like look good put make look like stuf 
marshmallow. sweater' knit thin enough add accent look less bulky. 
wore winter white pant receiv mani compliments. expect love this, 
sinc usual look good style jacket. definit comfort fit fine, 
realli care wooden button overal look "meh." go back, unfortunately. 
classic retail piec happi wardrobe. high qualiti wool felt jacket. 
unlined, stretchi comfort knit. wear mine knit blazer love it. 
merino soft, soft enough wear long sleev tee. neck itch. 


fit tts, wear normal retail size. tempt get cream well! 
kicki littl pleat back interest comfortable. great fit, good color 
wrinkl easily. love shape top often look retail corset-styl summer 
top pretty. top made thick, stiff fabric breathe. usual size 
xx constricting. tri xs also basic fit still fan heavi 
fabric summer top. almost like neoprene. color odd choic favorit 
either. want see person cut me. would love differ color 
softer detail dress pretty, super poofi felt like made look 
bigger am. mayb straight bodi want creat curv would work 
that, great hourglass/pear shape figure. fit tts. bought stretchi skinni 
cord usual size waist, low waist, hip/butt). comfort long enough 
frame. hope shrink. flower pattern pair store flower run insid 
outsid legs. dark part run middle. wish like pictur model, 
print run right front back legs, dark part inner outer 
thigh. dress exactli look for- rich, luxuri fabric, deep neckline, 
tightli cinch waist. full bust and, snug waistband neg reviewers, 
littl miracle. dress fit like glove flatter usual size. thank 
you! recommend reservations. leg wool, soft, itchy, light weight, love 
knit pattern. run large. size small. first time wore fine. 
second time waist stretch useless: fall walked. shame everyth els 
perfect cold winter days. even fit silk skirt would make 
lighter garment wearabl winter. do? price th photo top justice. 
split back uniqu adorable. typic take size tops, order sinc 
review suggest narrow shoulders. shoulder fit perfectly, bodi way big 
-- swim in. like enough i'm go visit tailor take 
body. sale price, worth tailoring. realli like fit feel pant 
except bottom pant leg bell shape want (bought white pilcro 
culott last year like this), deal breaker. got home, tri 
pair chocol pant someth wear summer, work me. think color 
dark fall-feeling. run big, i'd think size ... definit worth 
give tri okay pant cute flattering. linen substanti qualiti tailor 
good. typic wear p, sold gray color, tri fit perfectly. 
tell run littl big, least petit sizing. wish rose color 
avail petite. consid order chocol well. great addit wardrobe. go 
nice trouser dressier shoe work jean trainer casual look. find 
run small inde thought fit i'd expect. pant great. pattern 
beauti fit perfect. pair well front tuck shirt fit colwyn 
neck sweater. anoth great find retailer! love look pant pictur 
onlin love way fit. howev got pair, flower placement complet 
different. whole front black flower run crotch seams. order anoth 
pair hope cut wrong, even worse. look obscene. receiv christma 
gift. realli cozy: warm, soft super comfortable. however, stretch lot, 
drawstr elast waist band. lead poof lot keep pull up. 
fine hang around house, want wear about. i'm keep they'r 
comfortable, bewar much stretch. (i '", lb size small fit 
well). love slip.. contempl whether pass dress summer. skirt subtl 
shinier grey top. flatter without bra usual type go without. 
', xs fit perfectly! also think look better person. love 
fabric design leggings, unfortun ran way big top. liter fall 
down. /" tall. "tall" petit pant short regular pants. ran 
littl big. weigh lbs. wear mostli s, ordered. tad big 
around waist. fit long look like clown pant me. conundrum 
never find crop pant fit petit regular height sizing. perfect 
example. went back. love qu quit pair retail pant jeans. 
favorit cord got last year, similar these, saw fun pair, 
them. order tri on.

they even beauti person online. so, small. 
like tad snug--i even get button across meet buttonhole. .

i'v 
never problem fit retail pant before. extra-depress first time purchas 
skirt whim option come hoiday parti season plesantli surprised. well 
made,a medium weight taffita material, best all, pockets! love combin 
color skirt; navi blue, grey, ecru stripe. pair skirt taylor 
white dress shirt statement necklac classic look also imagin combin 
dressi t-shirt cut well. buy can! love top. got think 
i'd wear mostli jean turn worn lot more. pair great 
cut-off shorts, white jeans, denim jeans. worn tuck high waist 
jean polish look also un-tuck casual look. get lot compliment 
top wear it. think could worn fall jacket it. happi 
it! top great addit summer wardrobe! look great jeans/jean shorts. 
relax comfort super flatter cut. strap low cut back add 
touch sexi well. realli uncertain order linen difficult. actual flowi 
soft. think run bit large. petit size sold order regular 
stretch bit much end day. that' case, need care hook 
tini belt go struggl keep up. consid order sizes. otherwise, 
rose color beautiful, accur website, work truli unwear slip: scratchi 
fabric, bunchi skirt, teeni bodice. feel like wear wrap paper--th 
foil kind. tri store purchas chocol brown fit perfect! weigh 
pound approxim differ hip waist. size fit perfectly. surpris wrinkl 
terribl linen. withstood wear activ day still look great evening. 
wash well need quick touch iron. like well order second 
pair grey! th pair print cord beautiful- color say navi 
definit black grayish print. stretchi except waist band littl uncomfort 
might loosen some. wish rise littl higher. also worth note 
design larger size look exactli like picture- size 's floral 
scroll print front back, also cut scroll print run want 
great pair sweater leggings...great run errand keep outfit simple. that. 
fit poorly...i order small, like larg one waistline...ther noth hold 
could fit two them. unfortunately, thought would fine discard receipt 
worn times~ sad return leggings. they'r adorable--so much fiancã© comment 
favor them--but review point out, there' elast string waistband walk 
around hold one hand they'll fall down! why, sleep snow? 
whyyyyyyyyyyy? they'r great otherwise! would perfect jacket trip i'm taking, 
light weight stylish. howev jacket run huge, arm long shoulder 
big. wear size mostli retail cloth order larg shoulder seam 
past natur shoulders. return smaller size fabric wool (i checked) 
unbear itchi esp around neck, could wear long sleev top 
scarf lbs, normal size order small navi medium beige. elast 
waist tight/ muffin-top produc elast like thinner band leggings. fact, 
elast loose, stretchi either sizes. think previous tri on, given 
state packag fact seat pant alreadi bit stretch out. definit 
larg would say run love pant soft linen thick high-quality. 
beauti design jacket everyon love want take off! went gray 
wool. alway worri jacket snug, busty, fit superb. arm unusu 
long (though mayb good you). dressmak shorten sleev one inch, 
perfect me. bought regular medium, usual size (size medium top, 
f). tend wear blazer jacket open, nice know tri top 
look fine tri move. can't lift arms. tri larger size 
still felt like movement limit back arm areas. sweater gorgeou 
color beauti piec soft. think bit shorter would prefer, tend 
wear petites. sweater nice enough mind! tight nice pattern color. 
look like photograph. warm warm wool littl itchy. but, that' 
price pay warmth. sever pair retail tight love pattern (foxes, 
scotti dogs, trees). like design mind see through, put size 
usual size size even shoulder go middl part stretchi disappointed. 
realli want like it. love blouse. great coverag light (ye 
bit sheer, nude bra can't tell all), great need look 
profession hot summer days. structur bust/waist creat flatter shape, love 
bronz gold button black pattern. got (usual everi need size 
up) could'v possibl gone happi freedom movement arm ove love 
top! great retro vibe, color great. soft great quality! size 
xs small. went small, wish gone xs. would definit recommend 
top! warm cozi tight daughter, love them! know thinking- review 
say 'run small.' true. size fit top order size small 
first. arriv realli boxi big flatter way. order xsmall realli 
want top work. fabric qualiti amazing. soft strong! xsmall definit 
better fit cut still littl boxi nature. excel high qualiti 
chambray shirt market! order xx petit one, unlik last year' 
version similar sweater, one bit longer looser. last year, kept 
xs p, shorter too. fit loose, snug form-fitting, even smallest 
size available, loos larg unflattering. length also appropriate. love colors, 
pattern too. materi soft, button detail back fun. dd, waist, 
lbs, reference. love design button back unfortun work me. color 
brighter shown websit first disappointment, prefer mute colors. second disappoint 
material. itchy. unfortunately, one' go back. felt like shirt cut 
strangest way. waistband fitted, much extra fabric poof like crazi 
made look like droopi chest wider hips. also see through. 


fit tts. love everyth sweater. usual wear xs retail top 
exchang s. hope helps! favorit top! gorgeous, soft, oh comfortable. 
tight work leggings, jeans, over-shirt. love it! accord size chart 
order could get blous zip around ribcage, one spot keep 
fat. brought store exchang breath on. refer ddd. part fit, 
ddd would fit fine, think. sweater came expect adorable. other 
said, soft comfy. wear everywher (includ work). love it! :) 
bought shirt immedi pattern, arriv super confused. tee shirt like 
look like photos. made cotton fabric tini bit stretch. order 
xl brought shoulder bra size fit like larger. would say 
order two size down. also hang like matern shirt. might 
order sale, definit be, even posit would keep it. liatri 
floral top comfi sweater knit floral accent front sleeves. back 
row button though top easili slip one' head. contain wool 
least itchy. fact silki feel fine knit fabric would cute 
pattern bottom, like plaid dot pant shown. seem easi snag. 
love this. perfect. sheer, wear black cami underneath look great. 
glad antro final someth waist! small metal button realli nice 
ad detail. wish would make top defin waist like one! 
blous disappointment! run large, look ridiculous. cute super wide flared. 
must pin model. flatter all. realli thought could cute. worth 
money either! expens ill-fitting. refer lb wear excit see sweater 
local store. covet online. pretti person hope would be. 
the 
color vivid beautiful. love button back. 
i usual wear size 
small extra small. tri like way fit. want snugger look. 
think small would work too, looser feel.
th fabric soft. wait 
cooler weather wear it. love look blous like light weight 
material. would requir camisol underneath could worn offic night out. 
purchas size fit perfect abl get want larger size button 
way fit waist nearli imposs get shoulders, there' give all. 
sadli i'm go return it. top look like overs shirt 
model photo see person. made feel like hospit scrubs-meets-crisp-poplin, shirt 
stiff lay flat body. cut almost triangular bell shape caus 
jut think flare wide leg pant shirt. sleev similar cut 
well. i, too, found made look much wider bust caus 
shirt move away you. structur make fit perfectly. detail also 
lovely, soft well-made. littl sheer, felt comfort enough wear black 
bra underneath. sizes, would probabl size up. color like bluish-green, 
elegant! soft feel great skin. love button back, great touch 
bring sweater whole new level. 
i usual wear xs i'm 
go wear sweater button shirt underneath, order s. great investment! 
love closet. thought design dress distinctive, let down. zip chesti 
like may littl difficult get on, size would big balloony. 
i'm '' got petit hit inch knee. materi like jean 
consequ see-through all. even though quit expensive, someth special dress. 
great top, would tuck littl wide near waistline. top length, 
sure someon taller could. depend wardrob need plan wear with. 
would probabl look cute skinni jeans, bought skirts. ador detail 
around necklin sleeves. realli love it, sheer expected. great nude 
bra, probabl would see color it. super soft cute. button 
add nice touch. color depict onlin gave pause, saw store 
blue see pic. great investment. beauti sweater. c, ", small 
perfect. complet see-through think would look awkward cami underneath highli 
structur shape. fairli cute fit, layer piece. heavi cotton great 
fall. design cute pocket interesting. fit boxi look bulky. recommend 
sale. i'm normal order normal size fit perfect. purchas red 
beige. qualiti fit color great. i'm regular length fine. beauti 
sweater nice medium weight. however, awkward length. tall long torso 
cut right flattering. see mani use sweater. whimsical. love it! 
sweater super cute wish work me. must like sweater littl 
longer everyon els hit wrong place. still tri work last 
littl bit babi bump, even year removed, hit right emphas 
waist, least i'm '". cute might kept see could get 
work still ink tag return matter realli like sweater. would 
suggest order size up. could worn normal size size much 
comfortable. burnt orang skirt wear make flower pop. purchas short 
size i'm petit side thing short littl big. tie-front allow 
tighten short. actual think photo good job show item. color 
wash gray short "short." fabric light great hotter days. like 
them. first comment piec run unbeliev small, line retail pieces. 
size two size get size close, top busty. materi thin 
mildli see thru, think shape cute uniqu look tini gold 
button non-collar top. decid keep it. tri store fall love 
rack. dress beauti design elegant, subtl features. normal retail dresses, 
closest fit me. unfortunately, dress fit strangely. waist dress way 
actual waist, unusu given short torso. also strang fold right 
around belli button, distracting. i'll put extrem straight tri love 
navi dress store size perfect. wish petit avail tri sinc 
hem fell knee would hemmed. crisscross front flatter waistlin love 
see fabric along shoulder back. stretchi too! great work wear 
piec me. form flattering, well constructed, comfort truli elegant. probabl 
th th dress moulinett soeur line consist impress qualiti wearabl 
clothes.

'" lb wear size dress perfect. ridicul soft (i felt 
like wear pajamas) fit perfectly. qualiti great; well worth purchase. 
dress fit beautifully. fabric thick enough feel signific flimsy, dress 
feel heavi all. detail gorgeous, still subtle. littl nice wear 
work, perfect special occas parti dress fell love dress store 
excit receiv size mail, proport off! even petit size long 
torso, regular laughabl anyon amazon princess. i'm even short ('")!

curvi 
ladies, also keep mind though rest dress stretch nicely, grosgrain 
ribbon detail midsect not, cut extra flesh hide hips. would 
realli want like dress. color perfect, design cut cut (not 
alway case retailer). however, fabric qualiti terribl shini acryl cheap 
nylon lace. look like someth discount store go back. boy 
winner. fabric quit bit stretch, form fit enough structur make 
bulg weird places. wear blazer (admittedli dressy) day-to-even look, tell 
i'm go get lot mileag season' holiday parties. bigger bottom 
top, sometim end weird baggi around bust me, dress. i'm 
tall #') length love fabric design dress, uniqu comfortable. lined, 
explain lower price compar well fashion dresses. wore success stock 
slip ride cling strangely. fabric stretchi form fit without feel 
tight. ribbon defin detail around waist bit snug we'r uncomfortable. 
defin waist well. ''',lbs, athlet build fit wear work dress 
cocktail dress. fit great, qualiti high. usual depend dress, work 
better one, sizes, would size down. cannot say much love 
dress. purchas mid-novemb i'm wear th time evening, prompt write 
review. fit tts. stomach area slightli unforgiving, due dark color, 
deal breaker. plus, great dress wear opaqu tights, solv tummi 
issu well. love dress abil go day night/less formal formal. 
look great edgi black ankl so, first found dress alreadi 
sale sold petites. refer '" current weigh bust d. store 
near work petit shop (thank goodness) head day. size regular 
size promptli purchased.

th cross part sit littl higher natur waist, 
think someon slightli smaller chest would hit spot on. comfort 
shorts. thinner fabric. pattern disguis underwear lines. love exterior pockets, 
tuck zip up. previou review said, black white pattern blue 
accents. they'r mid-ris longer length, appreciate. ship fast!!! fit good. 
short stretch them, nice. green/blu color fine detail make versatil 
differ color tops. true size. length perfect taste. '". saw 
onlin would never glanc pictur twice. instead, came across store 
immedi snatch tri on. green spring-i rich rais littl dot 
give love textur overall. realli ador fit fine regular although 
usual petite. thought cute online, sweet feminine, arriv tri usual 
felt like step back freshman year highschool earli bohemian go 
for. also high waisted, even littl frame. truli felt like 
pull someone' closet, dust said, ta da! much love rachel 
monica move cloth :) love top. littl nervou i'm bustier 
side (d/dd) work say give shot--you never know. i'm hope 
top like fall line. first interested. like color, soft tencel 
fabric, cut back. good. size store order it. arriv mail 
fold wrinkled. tri look like lifeless unstructur blazer. sent back. 

all all, cute fun warm weather. definit casual blazer. i'd 
probabl wait sale one.
it run tts. love piece. warm attract 
set outfit dress jean t-shirt. look forward wear often. fit 
true size! look great wish tad longer '" so... tri 
store, cornflow blue instead true navy. zoom also notic there' 
pattern it. think give littl someth extra. may put gold 
button plain black button littl boring. 

 buy right away 
came back survey coupon stock. order free-ship store. 

fit nice 
relaxed. like goe back pair well dress love vintag lace 
excit tri dress. unfortunately, work me. i'm larger, busti ladi 
(size tri xl. fit fine, absolut noth figure. kind hung 
me. even belt tie still feel like accentu waist line. 
think better someon straighter figure. flatter top! great jean shorts. 
i'm sz perfect me. love color got lot comments. final 
saw dress online. say look better person. model might tall 
dress. '''. right ankle. color nice white. materi good quality. 
overal cut nice. kind classic feeling.y could wear long time 
without go style. go re-turn this.top realli fence. glad didn't, 
is.comfort easi wear. lace littl restrictive, will look look cute 
like pants. fit nice sheer problem me. issu print symmetr 
shown picture. print drew pants. pattern place one received. nice 
keep sale price think would worth full price. top nice 
qualiti lace layout strange! stay boob kept creep look strange! 
girl chest! soft, silky, super comfortable, fit flattering, especi muscular 
legs. beauti pattern colors, fit like glove. however, unfortunately, felt 
like pj pants, know beach pants, pretti see-through. price, decid 
return wait potenti sale... 
p need heel long usual get 
petite. tri one actual like shoulder slightli covered, decid leav 
back would bug eventually... style feminin color gorgeous... like shoulder 
look, say definit worth it. fabric soft enough too.

th xs 
(or great (regular size) lbs, dd. cannot believ still avail 
sale. /", lbs, size perfect. jacket goe everyth tri with. 
silki smooth still structure. softer blue navy. love it! absolut 
steal sale. gorgeou blouse. qualiti point. disappoint return it.
th blous 
inch tight across bust. love top first sight final bought 
week. usual six small. small tight top ruffl roll across 
chest. end medium. huge disappointment! realli look forward wear top 
tight awkward around bust. semblanc chest, you! go. qualiti top 
seem top notch fit no. felt restrict hard even move 
arm slender arms. retail incred service, let return dress even 
worn it. however, dress cannot cleaned. saw stain first use, 
first tri hand wash it. however, black part dress came 
white part, make stain worse. tri dri clean (the care 
tag allow both) produc new stain black rub white. beautiful, 
strike dress (that would great maternit beauti blous complaint lace 
open taste. i'm size small part. retail sometim wear xs. 
decid keep small. yes, slightli restrict notic much definit straight 
jacket. also order medium way could work lot extra fabric. 
flat chest wear depend bra. inbetween size like go larg 
look cute go top age-appropri (yo). read review ran larg 
got xx regular (x available) reference, '" pound semi-broad shoulders.

i 
wari poli fabric surprisngli nice drape well- easi care sure. 
look cheap all. worn shoulders, elast tightish, mayb could gone 
xs least know xx fall/slide. 

i love top! super soft 
fabric beauti jeans. get readi retir make regular new wardrobe! 
thank retail put sale! top beautiful. cutout portion extend bust, 
intric enough look good black bra excit with, say, taup 
grey one. fit across shoulder snug, rest top voluminous. expect 
tuck swamp thing in. bit odd contrast, prepar wear someth 
beauti object, even realli make sens human body... it. color 
nice dark, littl fade around knee. size usual (.' lb). 
i'm realli sure design tri accomplish dress. fabric detail pretti 
shape realli strange. one thing, dress straight cut lot room 
movement thin belt make shape even worse. felt like wear 
realli fanci garbag bag. also, way bottom flare strang consid 
cut length. realli want like dress unfortun complet miss vest 
goe liter everything. perfect amount ad warmth though bit hard 
fit coat. thing say neg seem shed insid bit... otherwis 
quality, color, length perfect. love pockets! dress run littl small, 
tight top. exchang size size origin order petit petit wasnt 
avail probabl get alter extra expense. materi light soft, flower 
muted. mayb would prefer littl sleev design cute. consid fairli 
busti d), problem wear normal size small/medium.....i actual went small. 
lace inset give, tight all. love flow blouse....it go great 
transit piec fall! unlik review find top run true size. 
refer i'm ', lbs, cup, took xs. top fit comfortably, 
tight around chest, sleeves' full overwhelming. lace see through, cami 
must. top excel qualiti craftsmanship. launder yet, can't comment that. 
happi purchase! keeper sure!! get can. last hit sales. beauti 
top, uniqu color pattern-remind key west. slight tent shape bottom, 
appear be, cut nice well done. size down, armhol huge, 
would tight. cut /" bug me, i'm typic med, size 
got. could take side side, bought petit medium length right, 
fit like potato sack. quit comfortable, look complet terribl front, 
side, terribl unflattering. tri boyfriend saw said look like wear 
nightie. form-fit clothing, exact opposit flare everi way. got go 
back. never written review before, love retail shop often. however, 
unhappi shirt want share save someon els money. poor quality, 
look thick flow photo, thin itch bad, could hardli even 
stand tri came mail. deff take back, recommend all. top 
fall nicely, great quality, lace beautiful. however, sleev wide puffy. 
top volumin wish form fit sleev balanc out. top look 
flatter return it. fabric comfort soft.
lov great fit.(tts)
would recommend pant 
amazing! usual hard time find one fit due small size 
('" lbs) fit perfectly. tight, slim enough without cling like 
second skin. love length hit ankl bone. versatil comfortable. however, 
heavier, cannot say pant would work. fairli thin, case would 
size up. interest material. subtle/light window pane pattern perfect. easy-go 
weekend piece. wrinkl bit easili comfi swingy. littl confus wear 
shirt due open lace pattern (nude bra nude cami?) i'm 
still sure appropri wear without cami love top peach! usual 
wear size end buy larg store. fit well loose. usual 
front tuck in. love top perfect way slouch shoulders. effortless 
feel like fall off. shoulder top tri either fall rise 
(and constantli pull shoulders) due elast shoulder. top i'm glad 
found gem store, onlin pic shirt justice! green version vibrant 
adorable, shirt lightweight, without see-through. size reference: i'm '", lbs, 
size petite. tri store size (onli size had) rush home 
order onlin perfect fit, believ true size. littl details...th button 
stitch make shirt winner! classic dress twist split colors. comfort 
without look like bag on. dress down. '" bought th 
extra small. perfect fit me. form fit still shape style. 
fell love dress moment saw variou mother' day weekend insta 
post retail stores. worri would great cut me, pretti straight 
down, sure waist would hit right place, i'm super high 
waist appear so. truth, isn't, i'll tie ribbon (or wear 
slim belt) higher point origin intended. however, struck abil cute 
dress, real form fit made thin comfort jersey material. littl 
see thru kind sexi though cute lingerie. dress stunning. stop 
street peopl ask dress from. complaint wrinkl bought it. initi 
thought suppos way, see stock photo realiz need ironed. took 
long time iron wrinkl out, total worth it. bought top 
daughter. color vibrant design feel top flattering. top worn black 
pant night friends, jean short hang beach! daughter love it! 
shirt noth like onlin pictures. stunner person. end black one 
though torn white. would agre review littl give across chest 
bought due broad shoulders. fit like glove afraid might tear 
rais arm reach something. sure larg bust girl would comfortable. 
though size up, affect way hang hang beautiful love shoulder 
top. flatter color gorgeous. normal wear small medium retail tops, 
wear extra small one, fit great. tall length hit perfectly. 
sure order dress, i'm glad did! love cut details...veri unique! 
usual medium fit perfectly. love, love! fenc order dress, say 
go it. reference, i'm hem hit mid-calf. love top happi 
came black! i'm typic top size still feel slightli small 
across shoulder arms. also requir tank sheer, even lining. worth 
though! dress look good me! cute way appear dressi without 
extra work look part. unfortunately, need exchang bigger size. "", 
pounds. normal wear order bit tight. worri big love pant 
enough give try. excel quality. flatter fit. littl billowi i'm 
okay hide stomach. wear camisol underneath see lacey parts. overal 
love shirt design, fabric fit. bought blous black decemb like 
review noted, bit odd fit lace bit constrict across bust 
rais arms. deal breaker love look blouse. however, purchas blous 
new color blue juli i'm happi say blue color looser 
problem lace constrict around bust arms. 
-
the blue blous purchas 
definit love dress much, detail comfortable. look great pilcro vest. 
great top, cuter person detail look picture. found true size 
though worri might boxi wide. great, cute! mostli plan tuck 
skirts. love, love, love top. everyth hope would be. like 
could worn shoulder. made fall love colors. qualiti excel usual. 
quit full bodice, howev xs. best xx tops. comfort fabric 
terrific. swing-i style easi wear. however, expect black white dress, 
look line. person, light portion dress marl oatmeal color. fine 
expected.

if fan swing dresses, great, casual choice. tie whim, think 
big hanger, cute hip, fell instantli love. materi amazingli soft 
gener wrinkle. wore thesi present went flawlessly! light light-grey window 
pane print look great grey pixi pants, white pants, blue 
light enough could even pair black bottom jeans. total catch, 
fun layov back ad pop must vest fall/wint wardrobe. design 
extrem flatter femal curves. love feminin ruffles. pocket bonus. vest 
vegan-friendly. hundr percent polyester! normal wear medium, small size fit 
better. artist, like wear red plaid retail shirt. hurri get 
vest sold out. i'm sick miss museum district vest. small 
sold out. hope experi anoth keeper! top beautiful, well made. 
worn black cami, chunki necklac skinni jeans-perfection. back drape longer 
back like well! top beautiful, lace sturdi intric top drape 
perfectly, slimming. but, word wise, lace stretch even though rest 
materi coupl bust back mean limit movement unless size narrow 
back/chest shoulders. can't imagin anyon cup size larger wear this. 
'", lb alway small medium size reference. thank review took 
time write review. review help know exactli size order know 
need regular instead petite. i'm typic wear size retail sizes. 
went medium regular base reviews. thank much fit perfect though 
still littl roomy. return blous end small super itchy. im 
kind busti medium usual work one super tight across chest. 
comfort fabric kind sheer sparkli line silver.
wouldn't recommend it. sinc 
could find jacket store, order online, receiv today. would say 
run true size me. reference, '", lbs, size small fit 
fine. materi littl bit thin side, thick typic denim jacket. 
also found color button differ onlin images. onlin imag show 
button bronze/golden color, one receiv come gunmet color buttons. dress 
fit well comfortable. reflect '" hit mid shin, rather appear 
model. materi thin itchy..lik review stated..it itch bad feel like 
sandpaper..i thought would ok wear tank top underneath sleev still 
itchy. otherwis design great long peplum hem pretti would look 
great skinni pant leg boot pair beauti beacheress necklac result 
stunning. colorway top make summer tan pop! '"/b/ lb xs 
fit perfectly. sinc run short way would suggest anyon go 
petit unless and/or short waisted! fabric top drape beauti felt 
super feminin evening...and got ton compliment well! embarrass admit buy 
top second time i'v misplac first one fear wait long 
tri recov sold item i'll never abl again... henc decis 
repurchase. love much. i'm sure second top first one mysteri 
show up, lol!

anyway, top flatter shoulder style. one thing realli 
like wish could keep dress base pretti orang print style 
fabric detail make return, even sale price :( agre previou 
reviews: bodic tight, necklin high/chokes, fabric rough, outer poorli attach 
liner poof weird areas. bad...so sad! littl boxy. littl short 
waist. littl overpriced. but, shoulder ruffl color flatter mirror say 
summertim casual chic cute. shirt pretti color excit get it... 
howev felt like fit flattering. sort hung me. much me. 
actual end return it. love blouse. color cheer small white 
polka dot design. usual wear medium went larg shirt slightli 
sheer like wear cami underneath. funni covet top onlin weeks, 
look review kept think would look ridicul me. busti like 
thing cling tight. howev went store today tri cream black 
larges, fit beautifully. decid go black thought would get use 
it. find fit well, though perhap sleev elast tad bit 
girl local retail big fan coh, i'v think mayb shld 
tri out. order onlin size usual skinnys. littl hard please, 
say hard fit skinni jeans. like snug good look skinni 
much uncomfortable. pay full price expect look fit perfect. even 
sale, go think someth right me. '", #, slender legs, 
skinni either love desi blouse! got white littl white pure 
white, great flowi top. touch lace across bust nice accent. 
fall sleev bit puffy, rest top make that. usual small 
sometim medium. purchas small want wear shoulder tight fabric scratchy. 
crepe fabric although beauti hand materi me.
confus return get medium 
look cool.
i wish linen natur materi still recommend good buy 
cute top. like shoulder. easili tuck left depend want style 
it. tri dress in-stor fell love soon put on. beauti 
made, fabric soft, comfortable, free-moving, overal love vintage, romant look. 
actual end wear famili photo shoot next week, pleas look 
photo well, especi love way fabric draped. anoth review said 
seem baggi oddly-shaped; seem shapeless tie waist tie, tha great 
look top person. i'v worn jean skirt differ look cute 
ways. would order size though flexibl fabric shoulders/chest area need 
littl room move comfortably. hesit buy review said busti would 
fit tight awkward across chest.. i'm petite, c, ft purchas 
xsp white .it gorgeous! fit tini bit big think could 
gotten away xxsp, like flowi size i'm keep it. feel 
tight across chest hang beautifully. love it! materi gorgeou well 
made. top new favorite. thought might much volume, not. flattering. 
color look like picture. cute comfi top that' lightweight fall 
nicely... but, snag easily. far, i'v worn top found small 
snag multipl areas. snag might blend fabric textur creat dark 
spots. yarn/thread mixtur celadon tone black, concentr black snagged. like 
color plaid pattern top. materi soft touch despit petite, bought 
regular length pair tights. feel babi doll longer length me. 
quit like feminin cut top make slightli uniqu far plaid 
top go. materi also feel flimsi cheap top feel well 
made. hard reach item versatil piece, mani review averag height, 
pant long!! consid alter like print, think worth effort workout 
attir they'r go back. shame!! dress realli beautiful. plan wear 
nephew' wed april. complaint would run extrem small. feet tall 
pounds, slim build, normal wear p. end p, fit perfectly. 
advic anyon consid purchas order sever differ size return one 
fit. bought short last week cobalt blue color. super comfi 
color beauti howev wear hour notic pull fabric way front 
right leg. i'm extrem upset rel expens loung shorts. love 
short otherwise. love shirt much bought second one even though 
exactli same. cut fit free easy, comfort mani shirt cotton 
anymore? wash well, hang dry, easi care for. recommend shirt 
casual look style! love pants. materi nice well made. love 
glitteri thread within pattern. waistband elast good waistlin fluctuates. pant 
dress down. length perfect hit ankl (i'm '). flaw wish 
pant leg slimmer around ankle. would flatter look. 

one thing 
note: big butt like emphas part you, pant retail standards! 
fabric quit thin(you could see nude-color bra white one) thin 
fabric, wide bottom hung sloppy; way would feel "well dressed" 
top. return it. love shorts. they'r realli comfort versatile. got 
sale, price steal! materi nice, dress down. purchas top sale 
i'm pleas it. love flowi without look like matern top. 
reference, i'm ', purchas small (mi usual retail size). broad 
shoulder may size found arm shoulder run littl small. love 
top return it. front look like basic tee (which expected) 
back "x" loos slump side look like "x" pictur shows. 
basic focal point tee fall short. love look! great light 
hoodi throw on. comfortable, nice color, uniqu plaid later! i'm 
'" xs fit well. love pants! realli make look feel 
classy. also bought feather tank absolut love outfit! flattering, beauti 
oh comfy! true size, love top! qualiti great pattern even 
cuter person. i'm '", lb bought normal size fit perfectly. 
pretti flounci roomy, nice hide post-babi tummy. especi love back 
cover bottom mean wear skinni black leg underneath. definit recommend! 
top pretti feminine. love design qualiti top. tri xs store 
(would need xx think, short enough need petite). anyway, neck 
part realli bunch (between neck girls), flattering. rest tank realli 
pretti flatter though, bunch enough leav behind. fabric soft, color 
nice warm neutral. love lace back subtl layer satini look 
fabric. overal goo, perhap right shoulder shape fr this. white 
complet sheer. tire see shirts!! even sale top sale prices, 
recommend shirt. fabric sheer would comfi shirt cute back. look 
silli tank top it, cotton lay right. soft realli cute. 
would good bath suit cover- must wear cami it. tri 
top ivori color store, need anoth ivory-color top, pass up. 
however, kept think pretti details, especi trim sleeves, saw onlin 
red color, order it. surpris arriv thin sheer fabric (the 
soft flowi mini-pl bodi shirt; section flat cotton, sturdy). notic 
tri ivori version! i'm ke bought top black love it! 
cross strap back give stylish twist. also tri white found 
littl see thru. flatter fit design, materi thin semi-sheer. great 
loung beach! comfy! order dress online. previou review accur run 
small, particularli waist. normal wear order fit waist hip slightli 
loos top even though c. like look, hole seam come 
apart black stripe across chest main fabric. additionally, black squar 
pull sever place thread stick out. return immediately. bought pant 
onlin blue, love much bought bronz two day later. flatter 
fit, comfortable, great quality, look feel like class act wear 
them. they'r bit looser taper style fit, that' style, i'v 
receiv mani compliment them! dress look amaz on. fit bodi 
like glove zipper lie flat. black out-lin necklin look sophist 
pattern dress. issu dress ran small. heavier weight shirt. fit 
bust shoulder loos so, like loos fit clothes, you. well 
made look cute jeans. absolut love shirt. easili dress still 
realli cute top black pant flats. great holiday season too! 
normal size medium tops, ''', lbs, athletic-built medium perfect. true 
size, definit recommend!! thought top would littl form fit is. 
much extra fabric near bottom almost like swing style top. 
fabric definit snag, linen cotton top materi rather silki type 
also thin good quality. got smallest size possibl absolut huge, 
everywher neck. tri top store small bit snug chest (dd) 
love otherwise. sale associ ship medium perfect!! great length leg 
skinni jean lightweight enough warmer day layer tank underneath crop 
cardigan colder ones. nice top. dress down. run large, exchang 
size twice. regular top size end buy size hope like 
tee richer (lol). cute. would say run true, smaller side. 
usual wear xs good cut me. boxi all. love strap 
detail tee. hope qualiti hold up. refer lb (/). got 
dress line order sever size read reviews. run small. usual 
wear dress need love fit beauti dress howev littl black 
pin dot easi snag. wore feel like wild night ha! 
took night place snag ugh! love style shape dress run 
small. return black dot pull look like might problem wore 
lovely, dressi pants, act larger need (even model above, see 
photos). usual order size pants, size fit waist felt bulki 
below, partli larg pocket made material. anoth detail note: metal 
thread run thru material, glint photo show. golden vertic leaflet 
show much, overal shine. return lovelies, ti soft, soft cotton 
shirt comfort cute. great top use put go. i'm look 
forward wear often! tee versatile, soft, well made, washes/dri well. 
love longer length stripe pocket details. run true size, beauti 
dark navi blue. ask for? read people' reviews, afraid might 
long. order regular xs petit sold out. found length perfect 
'". love thing me demoisel disappoint! gold show pictur sure 
sparkle...in great way. fabric rich worn year light weight summer 
carri look perfect sweaters. love sale sale steal happi them...they 
one piec grab again. love look peasant blous shorter vests...in 
contrast print would incred suit absolut gorgeou realli fit short 
waist gal. fit perfectli bodi bust long enough lift arm 
size cup boob pop out. sad return :( size cup 
boob order medium love top. great twist tradit plaid. look 
great skinni jean leggings. get compliment everi time wear it. 
pant attract materi stiff feel like canvas. like them, sure 
"love" them. perhap get softer wear, time tell. love rich 
navi blue color accent pockets. fabric nice weight, thin like 
lot retail tops. like top front, howev back way long, 
especi loos style. would much better much longer back mayb 
littl fitted. might work someon taller. i'm '" lbs. tri 
xs. super light soft. worn expect wear jeans. cute comfy. 
i'm '", lb bought small, fit well. bought shirt white 
happi fact sheer. back detail great. complaint long. got small 
fit nice arm top, much longer model. i'm '" tall. 
look great half tuck, look fine tuck way in. mayb 
xs would better fit. absolut love pant first sever time 
wore them. fit flattering, perfect long length, color stunning. sever 
wears, time wash follow direct provid wash cold water line 
dry. initi horrifi amount pant shrunk fit length color ran 
together. lengthi iron session, abl smooth materi restor much length 
fit bu realli like pants! audrey hepburn. especi like come 
high waist. actual bought differ pair "essential" pant kept them. 
(essenti taper essenti slim). state run small seem run smaller 
two. i'm '" touch longer i'd like easi fix. reference, 
i'm lb bought size other agre review state sweater "'s"!! 
onlin look minorli fluffi mute colors, person bad overly-fuzzi christma 
sweater super bright 's colors!! go kitschi tacki retro may 
work you, look sweater photo disappointed... :( look true size, 
honest hate much even tri on. bought pair black green. 
size one size previou reviews. happi fit. comfortable, look good 
keep shape. neg two washings, (follow directions-cold water, dryer), black 
fade hook closur one difficult close bare attached. overall, would 
still recommend them. love pant color great, style comfort easi 
dress up. like reviewers, wash accord care instruct shrunk horribly. 
howev googling, abl find fix. soak pant minut warm water 
mix tsp hair conditioner. gentli wring start (gently) stretch fabric 
much possible. hang dri rack continu gentli stretch fabric pant 
dri soft comfort wish i'd bought colour too! love nice 
thin stretchi materi (not bad cheap way) perfect warm weather 
well. got color grey size usual wear stevie' tts. mayb 
bit tight begin stretch littl wear. tri size littl big 
around waist. refer '", lbs, size /m. fit stevi perfect 
hug right places. wider calv thank retailer! realli perfect black 
pants. great fit construction. materi wrinkle, slim shape bodi good 
price point. go one size especi love elast waistband. local 
store almost sold day. love jeans. love sleev good length 
fit. basic tee ad flare. realli want like top. fact, 
put wear sever time opt someth else. i'm think go 
back. one thing, yoke part sewn onto bottom stripe crooked...that 
bother me. may get white instead like style. wish solid 
color. tri might work you! pant fit tt ask pictur 
length ('"). go tri fine. said, fabric complet turn off. 
sort stretch fabric sheen it. find wonder wardrob basic thought 
they'd be- fabric stiff, sheen made feel cheap, unfortunately. love 
suit. order size bottoms, glad did. style fit true size, 
beautiful, vibrant. thought look like rib vertically, part design. pad 
all, thick enough seamless. tri one store. love look feel 
pants. soft flowy! size run large. reference, i'm '" lbs. 
xxsp fit right. highli recommended! purchas pant vacat thought they'd 
perfect addit comfi travel wardrobe. second wear, happen long-haul flight 
entir side seam split food long upper, outer thigh. luckili 
i'd pack back-up dress. pant tight all, seam wren't strong 
enough handl littl pressur sit guess. poor construction. would recommend 
these. love top spring great athlet leggings, regular leg jeans. 
lot longer back, like cover butt make leg work-appropriate. great 
quality. true size '" lb xs fit perfectly. fabric littl 
wrinkli intentional. lighter materi good spring weather, sturdi enough see 
all. i'm tunic girl--hav admit that. top fab. love roomy, 
swingi top exactli that. other mentioned, quit roomi bottom, howev 
weight fabric light lay nicely. love fit arms. hate arm 
big. sleev fit snugly. refer '" lbs. small fit perfectly. 
alreadi worn sever time work. perfect a/c. i'm order rd 
pair!! first got grey,,,just live them! super comfi flattering! got 
white order green cannot wait get. great pant! perfect.
thes cord 
soo soft, hold shape
low rise great shorter peopl regular rise 
come navel bra within wash color fade black black, like 
pair pant wash year' use. wash hook eye closur began 
fall off. pant fit well, albeit bit short (i'm '") 
run small. size usual let hem out, sew hook eye 
closur back redi them, good go, nearli expect much work. 
first purchas white love them! fit muscular thigh fine. love 
top! run true size, boxy, look great "" bodi (i 
bought medium). purchas beig top first, bought one. great addit 
wardrobe. reason, cream color cord sheer. materi quit thin. see 
pocket them, well seams. ag cord seem materi use go 
around substandard. bad. purchas larg normal size bottom. littl roomi 
waist high go tack waist down. ok. good qualiti best 
pant world. ran true size, fabric stiff unforgiving. i'm athlet 
lean legs, seem cling roll everi dimpl thigh. sit uncomfort 
knee stiff fabric. love fit waist, leg work me. sadli 
return these. tunic flowi without much materi make look bigger. 
love way fits. i'm lb got small. like previou review 
said, run bit small i'm surpris one' mention high rise. 
reference, i'm '", lbs, --, retail size top pants. realli 
want love pants, even order size tri still love. review 
right back zipper kinda hard zip up. top pant exactli 
essenti flares, think ge excit final find work appropri contemporari 
pant wore time first week. needless say need washed, follow 
care instruct wash cold water lay flat dry. singl wash 
cold water, pant fade point look like three year old. 
sad, luckili retail took back without problem. warned, may need 
dri clean lot maintena fenc order jacket, i'm glad did. 
got birthday discount help afford it. first review said, weight 
substantial, heavy, embroideri beautiful! worn jacket yet, expect get mani 
compliment do! usual wear jacket style, fresh, new approach me....th 
embroideri take next level! fit true size. usual take medium, 
medium fit pe look like stuf sausag pant even went 
size. reason, fabric work me. think sheed combin stretch (or 
lack of) fabric. i'll pass. can't say enough pant! fit 
perfect, enough shape hold tight think wear leggings. go busi 
casual. can't wait get anoth color, store black would perfect 
black pants! great cut, love wide band front, true size, 
qualiti construction. zipper back?!!! ask husband help zip up. perhap 
would easier put bum littl smaller, pant fit perfectli hard 
put on. send back, sinc assist zip whenev need. super 
comfi flattering. feel like pictur justice! would also look cute 
pair wedges! like pant lot. got one pair black
and one 
pair holly. green holli perfect green, nice season. comfi feel 
right day without sagging.
i highli recommend would buy pricier side.
oh 
great causal also dress nice heel silk blous high hope 
top big boxi much materi top. get style add lb 
middl area me. thin materi hang nice. trouser lined. wide 
elast band run along insid slack tack down, littl cheap 
probabl keep price affect overal fit. fit nice. put fabric 
bunch crotch slim zip (zip back.) fabric spandex lyocel make 
great choic work. hit ankl bit lower model. i'm can't 
go wrong pants. review point say skinni mean skinni fit 
order accordingly. order wear mani style glad thought fabric season 
agre review regard stiff fabric. think perfect. everyon different. pretti 
close year-round wearable. i'm ft lb true size pant made 
look like boy parts. super disappointed! jacket real treasur could 
never seen substanti embroideri photo. also pic jacket look like 
thin cotton, contrari wonder weight feel like denim. embroideri wonder 
textur like heavi string thin rope realli dimension... love much 
got sweatshirt also designer. can't wait cooler weather may live 
it! also bit seem purchas grey cord sale. super soft 
stretchy- run large, may want size down. otherwise, nice fabric 
cut. bought love it. realli nice weight light spring. drape-i 
fit flattering. longer back front nice swing it. can't wait 
wear it!

i tri tee lighter color care much like contrast 
black silver stripes. love cut cord well fabric. somewhat thin 
corduroy nice littl stretch make comfort flattering. true size. got 
grey pretty, light grey without heavi blue underton often get 
grey fabric.

great cords! i'm top d' purchas top medium fit 
perfectly. pretti color go mix bottoms. design function attractive, usual 
case swimwear. love underwir cups, adjust tie straps. fabric realli 
soft comfortable. bought store. great looking. however, bought petit still 
incred long. like inch long. so, i'll hem them, though 
base review mention shrinking, might wash first see happens. great 
summer city. essenti slim love them, figur could order normal 
size they'd fit great. way off. uncomfort tight calv (which 
understand i'm runner calv disproportion large) uncomfort waist. decid order 
one size bigger pretti much problem calves. high waist also 
still unflatt uncomfortable. might great hour glass shape skinni calves. 
pant great addit work wardrobe. need size leg vs waist, 
noth littl tailor fix. love top, bead detail wonderful, actual 
like even saw person. tri realli small neck arm open 
seem short, definit differ fit appear model. i'm trade size 
hope trick! sad becuas like design. would recomend lack anyon 
live work shop complet immacul environment. wore work day purchas 
within three hour honestli look like slept sweater three month 
straight. take sweater work t-shirt. 
the marigold color may better 
black abut show lint someth intrins fabric realli attract lint 
like noth eve order onlin got home tri love it. 
cute plan wear bright color belt shoe probabl red, yellow, 
pink plu bought polka dot tote color cream black blazer 
can't wait wear it. love fact wear spring, summer, fall 
well winter blazer. i'm keep it. i'm '" lb bought 
size medium long arm afraid cashmer would shrink even hand-wash 
dri flat (becaus let' honest--i doubt i'll ever send dri 
cleaner). loos bodi arms, sleev perfect length. term "bell sleeve" 
exaggeration. sleev billowi volumin see get way wash hand dishes. 
guess reserv print beauti design uniqu great work. complaint run 
huge torso fit extrem boxy. i'm normal size xs retailer, 
bought xs shirt still almost big. comfort fabric amazing. run 
littl short long torso, work great tank underneath. love it! 
love pant flatter comfort cool. perfect hot summer days.

they wash 
well. need ironing. charcoal ran littl bigger long hot dryer 
shrank orang perfect, still littl longish cold wash hang dri 
keep shrinking

.' size flatter curvi (and busty) body. mani swing 
style top much fabric make look larger actual are. case 
top fabric cut make bottom half flow beautifully; flatter imo. 
usual wear small medium meadow rue went small. shoulder arm 
fit small bone structur perfectly; burn pattern color gorgeous. can?t 
wait wear! pant awesome! light weight great spring/summer. sunshin get 
melt away snow!

i also purchas top pictur model, super cute 
outfit work mani differ looks. check out!

they run big, would 
definit consid size order two size tri on. love top 
fit true size. order medium. fabric weight right see through, 
top gap length fall tummi without tent-lik snug long worn 
insid out. wish color choic order from. tout red motif 
would call red-orange. cannot wear orang "red-enough" pull skin tone 
white background. sleev love pant much write review! purchas carbon 
color recent regular length length state pretti true minim shrinkag 
me. size also tt (typic wear size got ). i'v 
wear often! look great right dryer drape nicely. i'v purchas 
pilcro linen trouser year favorit season --- also think qualiti 
much better. get color run larg leg wide. even size 
down, seem floppy. ugh, hate work! top shoulder/sleev portion pretti 
unique, fabric overal cheap feeling, length short flowi shirt (the 
side go way me). fabric feel like someth would fall 
apart one wash. back goes! got black xs fit wells. 
bit warmer expected. love design sweater! perfect leggings. bough green, 
size (lbs., b, '). sweater true size: hit low hip 
and, although cut generously, cut close body. "green" color pretti 
true monitor depict bright turquoise. materi soft definit high-qual cashmer 
itch factor. however, knit yarn chunky, mean slim garment. moreover, 
sinc long arms, bell sleev reach wri receiv mail today, 
cute howev go back, look pictur back look like one 
open howev knot anoth opening, shirt cute alon jean dress 
nice jewelry, scarf cardi. right weight, true size, drape nice 
flattering. i"m sorri order chance. alreadi sold color size wanted. 
excel qualiti usual -- thank retailer! love soft, substanti fabric 
is. fabric nice weight drape beautifully. ruffl detail flattering. broad 
shoulder top look great. love version loc top retail carri 
two year ago (or three?). thrill see look like top 
call name ... same. length short, bodi wide, even fabric 
seem lower quality. disappointing, still bought one color. fantastic, great 
fit, super comfort materi perfect length (petite). order carbon neutral 
pair, also want colors! fit waist, lbs. length petit enough 
small heel) short legs). great, easi wear jumpsuit! love sleev 
relax fit...sometim make jumpsuit unforgiv want wrangl way out? anyway 
total agre review stylish, comfort look amaz on. love first 
sight. problem come size. took chanc order size smaller work 
great. great item worn spring fall. exactli look for. love, 
love, love. color wear leggings. heavi sweater great drape, super 
flattering. i'm usual medium run true size suppos tight. find 
littl low front,but tank underneath take it. wash well. went 
back forth buy jumpsuit. glad decid make purchase. wore jumpsuit 
holiday parti look forward pair blazer work. materi soft, yet 
durable. wore flats, would cute color pair heels. order red 
motif size xl. me, fit match model think true-to-size. larger 
area armholes. use cami bra show rais arms. sinc made 
rayon/spandex longer length, littl clingi along hiplin pear-shape. but, overall, 
soft comfortable. color floral pattern beautiful. prettier person. there' problem 
pattern placement either. great top summ love coral color! allow 
add color neutral wardrobe! flattering!!! get lot compliment them! realli 
expect like pant much do. order pair pilcro linen wide 
leg realli love cute ad lace detail them. thought would 
exchang anoth pair those, tri pair on, realiz much softer 
heavier are. keep one pair pilcro, feel littl scratchy. nice 
drape make bum look nice. order size seem take perfect 
pay much pair pants, delivered! bought pant love-at-first-sight carbon color. 
wash yet, can't comment durability, fit like dream. carri extra 
weight thigh rear, pant flatter slimming, pull creas crotch area 
like mani pant body. usual size fit perfectly, length great 
'" frame. almost cut top cute. great basic littl flare. 
pretti pricey given fabric thin. top uniqu gorgeous! i'm singer 
knew upcom performance. got realli great ethnic/bohemian beauti feminin it. 
saw top on-line, went store tri on. delicate- beading, embroideri 
mesh, one care put jackets, brush things, etc. well worth 
it. pleas note due lining, run small, go size. depend 
like "doe sweater make hip look big?" wife asked. sweater 
one christma gift fair maiden.
.
"no, love, not," said, looked, make 
sure reflex also correct. beauti sweater dear bride, mother three 
children, no, make hip look big.

in fact, draw love line 
curves, so. modest girl, wear littl undershirt cleavag somewhat...um...suppr order 
shirt onlin without see person, great! true size (if slightli 
loos fitting) thick cottony-materi pretti design. could nice spring, summer, 
even fall cardigan. love pants, incred comfi fabric, short ''' 
people. state inseam bit understated, clearli need. take back store. 
love top!! comfortable. wear alon sweater. black also. reference, i'm 
current hover rang pant (call "curvy" lower half, hahaha), purchas 
flatter comfortable, return purchas pair keep stash wear pair actual 
bought two pair size loos weight. look perfectli tailored! fabric 
substanti (more spring weight summer), worri show skin beneath unlin 
pant, drape love top. qualiti topnotch true size. skintight also 
roomi look pregnant! one thing surpris silk material. thought linen 
someth like that. love it! believ sweater moth knit knot 
note description. me, tunic ok. think qualiti great wow me, 
especi price point. pic onlin dress horribl comparison stun dress 
person.
just receiv far exceed wildest expectations!
it elegant, classy, underst sexy!
th 
color rich vibrant.......gorg shade plum blue....a uniqu color combin gorgeous!
th 
open mess dress solid layer wow!
beauti flatter fit.
it !!!!
i order 
usual size would say true size, slig look fun whimsic 
on. love love love photo especi review state shapeless top, 
size flatter cute! green bright, gorgeou jewel tone. overal flowy, 
bohemian look it.......th bell sleev add right touch boho! overall, 
pleas top... great transit piec fall! agre review concept fantastic. 
sadli work me. first run small normal wear order still 
hard time close ddd chest. abnormal. anyway peplum wish littl 
subdu like photo. mayb im curvi work me. sadli go 
back. walk retail store immedi drawn top. onlin photo realli 
justice. person, stunning. i'm petit usual size size avail look 
larg tri actual fit much better expected, consid dd bust, 
seam across chest tight. howev problem armholes, even go two 
sizes. narrow shoulders, mayb happen see someon purchas top green 
local retail store, sale associ told gotten alreadi almost gone. 
one left, size s. fit, bit long order sp me. 
perfect! color say turquoise, actual emerald green. bright satur color, 
much beauti onlin photo. green eye love way bring out. 
order high hopes. pair jogger differ brand adore. disappointed. fabric 
soft expected. pant pucker strang waist band, might due fold 
packaged. tri sever time want like couldn't. return them. color 
beauti especi band bottom. seem made well. might sizes. '", 
tri bought black local store adorable! comfortable. almost like favorit 
t-shirt step one notch! ran true size me! pant soft 
super comfy.
they look great heel sandals. 
they go summer sure.
would 
love black navy. love style shirt much bought two them. 
unfortun wash turquois one, sprang sever holes. thing happen second 
one one wash! purchas sever shirt tank style past summer, 
wash worn great. think fabric qualiti craftsmanship gone way downhil 
retail lately. disappointed. go-to shirt. perfect layering, perfect around hous 
perfect top outfit scarf. white littl sheer fine me. i'm 
curvi person, review might suit everyone. standard size retail top 
xl, blouse.
-
overall:
overal gorgeous, well made blous wish less fabric involv 
burnt design make horizont stripe across back biceps. blous might 
work well full figur person.
-
pros:
gorg blouse
high quality
unique
-
cons:
i wish burnt design 
make hor nice shirt that' littl differ typical. flirti sleev 
move wind great look :) perfect wide legs. overli wide 
(a common problem petit women like myself, cannot pull realli 
wide styles), nice fit top. fabric great weight, neither heavi 
light lay nicely. (the similar level linen wide leg waist 
tie much lighter fabric lay right, like hei hei pant 
much better.). said run larg tend fluctuat p, top cute 
love ruffl sleeves. store got color end get color top 
cute. run littl larg end go size down. thought top 
pure elegant. i'm '", lbs. order small fit perfectly. thought 
fabric soft, somewhat sheer top. goe great pant. sweater thicker 
cashmer sweater purchas retail year. made high qualiti cashmer extrem 
soft. describ chunki bulki though. probabl made least mayb even 
pli cashmere. sleev run slightli short. purchas xs fit petit 
frame perfectly! grab can! luxuri super warm winter. order top 
usual size, fit fine, way short-waisted! look noth like model 
wearing. top come low waist, almost crotch area. mine inch 
belli button! almost accident cut lower half top factory! strange. 
receiv romper last week alreadi worn twice. soooo comfort materi 
realli soft. romper loose, yet fit cute. love open back 
short right length. wish pattern color available, too. would definit 
buy again! purchas top purple. much prettier person picture. color 
rich vibrant. usual larg xl need larg top. 
the combin 
fabric make top special sheer bell sleev realli set off. 

i felt flow perfectly, full fall retail tops. (which full 
me.)
i around '" littl broad side, perhap someon smaller might 
overbeari love shirt! pictur justice. intric detail. lovely. girl junk 
trunk buy pants! make look like work something! love them. 
'" alway struggl find pant long help look like iron 
board. great. long regular like anoth review said, booty. great 
lightweight pants. conceptually, top great. love design bright crisp color 
cut outs. materi littl stiff see soften bit wash two. 
run small. pounds, ': full bust curvi hourglass figur fit 
everywher else, bust realli small. wear size go size size 
fit chest would close without bra. so, go sizes.. want 
love top. want love badli bought twice. design bead beautiful, 
size off. anoth person mention run short, issu me. order 
usual size brand arm hole tight. realli love it, decid 
exchang larger size. tri store never wear size, assum arm 
hole would larger. sadli not. still top may right some, 
work me. i'v look nice black top love flutter sleev 
one. however, much flatter body. order xl, huge. i'm sure 
would solv problem available. found look boxi agre arm hole 
big. 

the qualiti great style pretty, though. wish work me! 
pant dreami linen much forgiv worn day. fit true size 
flattering. pair. go work pant dress eleg tank run dinner 
work!
lov love it!!! wear dinner lunch with
friends! realli want love 
this, volumin flattering. typic size dress jumpsuits, medium billow around 
me. also,th elast waist hit low bunch unflatt way. go 
back. love everyth top! fit style beauti fabric high quality. 
run half size larg (i'm usual size need xs top). 
versatile--i worn tangerin midi skirt denim short look great howev 
pair it. highli recommend this! ador top, run small. usual 
take thought may shrink order bit tight bust (a), sent 
back saw photograph wear wed went october. absolut fell love. 
beautiful. can't wait wear holidays! got small petit '", lbs. 
fit great. enjoy! debat get larg top went medium, boy 
huge, jersey fabric quit thick make sleev bulki uncomfortable, even 
small would giant! 
for refer normal wear size chest huge, 
hung badli chest look frumpi made look bigger am.
th colour 
true nice vibrant... definit size one thought fun piec have, 
realiz versatil got home start mix either casual shoes, dress 
fancier accessories.
i love jumpsuit!
it well made, fabric qualiti lend casual 
dressi bought size small ('" lbs). baggi everywher ad belt 
similar model help pocket stuck much. end look "hippy" butt. 
materi nice nice quality. enough fill anywher felt got xs 
would short crotch area. beauti dress! dit perfectly, tt feel 
like princess it! highli recommend girls! top gorgeou exchang time 
hope would work. origin got size would normal wear (a 
).and arm hole top extrem tight top short size still 
problem. went way size order get length shirt log enough 
quit larg around hips. love detail shirt unfortun chest fit 
found color jump shirt. got home realiz pretti much useless. 
way put sweater jacket it, hot wear summer, put tee 
ruin look.
i flat chest hung well, lot shirt. went back 
exchang two wearabl items. love cotton fabric, excit find shirt 
gorgeou fall colors. dark red/burnt orang color, pretty. worn thing 
once, today put again, found hole front shirt. disappointed. top 
perfect staple! fabric soft comfortable. gener wear medium tops, small 
fit perfectly. took chanc order onlin happy! fantast comfort top. 
buy black white, cute buy one. love it. great stapl 
wardrobe. absolut beauti top, worn once...hand wash that' wrote..ruined!! black 
trim bled top!! tri everyth could imagin get back normal! 
recommend!! :( love mother jean super cute spring! fit tts. 
i'm bought normal huge. thought would overs bit shape. shape 
lot material. order xs typic wear xs blouses, sometim medium 
sweaters.
it seam like size big. materi soft collar nice. ribbon 
tie waist. tie wimpi could nicer. tied, much fabric gather 
look like waist. look off-whit vest thought one would perfect, 
except go back. '" lbs. medium normal top size, medium 
tight even though design look relax picture. buttons, way close 
it. unlin design fabric look casual photo. worth price. love 
fit jean wish coupl inch bottom:) jean inch inseam hit 
odd place calf- return. refer i'm ', great addit cold 
weather wardrobe! comfort slouchi look, still nice enough wear work. 
bought size xl initi fit similarli model. but, wash (in 
cold machine, reshap air-dried), much smaller/shorter. love embroideri top. mix 
pattern color great too. like blue black mix together. know 
could prevent shrinking. throw shrug jacket hide shorter length. still 
stylish fun. tell alreadi sweater go heavi rotat closet. bit 
overs cozy, ribbon tie make neat sloppy. great skinni jeans, 
flare leggings. super cute cami underneath. love jacket. great loung 
loos comfortable, great pocket stash stuff shuffl cozili around hous 
cold, lazi days. world' flatter fit (it' kind boxy) bought 
comfort delighted. tri xs boxy/roomi torso pocket wrist/forearm area made 
arm look bulki roll sleev like model pictured. love idea 
relax fit crop leather jacket versatil taup color tri one 
person, took back childhood. use help dad wash car kid 
use leather chamoi ("shammy" short) awesom soak water. that' felt 
lik sweater cute seem high quality. would love keep way 
crop taste, go mid section. wish cut longer- would kept 
it. larg head could bare squeez blous mine. also order 
xs even though i'm usual small still blousier would liked. 
alreadi return it. plu side, gorgeous. knit shirt thin, knit 
shirt find are. got white, excit tri due fit cut 
cap sleeves. upper part great waist larg me, actual long. 
return, especi cost. purchas xx normal fit me. suit beautiful, 
howev white slightli see-through bottom front. even though slight, inappropriate...so 
return it. regard sizing, order medium, usual wear size (lbs) 
bodi evenli proport throughout. medium tight back bottom region seem 
cut slightli less "full coverage". feel would in-between size small 
medium tri small due slightli transpa bought beauti cornflow blue 
retail store. see color sale online. blue materi thin see 
through, perhap white is. fit structured, help cover mom belly. 
never said before, think look better model wear white. sale, 
got $. got steal. like differ direct line pattern length 
nice too. one thing can't excit saw dress! love color, 
poplin sleeves. sad tri though, back poof weird unflatt way. 
think pleat high back, seem like get narrow around hips. 
strange. also materi kind stiff seem poor quality. love way 
top sleev look though, actual consid keep make top shirt 
cute, nice cut, love it. best sleep tank. got coral 
reef color size medium. reference, say easier explain realli /", 
lbs., bra. size-wise, place. recent lost weight buy small medium 
anywher retailer. want love suit still love fabric colors. everyth 
medium fit except bra cups. especi big zero cup room. 
would wear bed almost pretty! i'v wear top sweater shell 
weather move winter spring think transit comfort plaid warmer weather 
perfectly! dip littl low front (b/c), probabl profession settings. like 
wear laci bra-typ top peek underneath. absolut love cozi sweater 
new fave. love tie feel elegant. much fun jean one 
fun tee underneath. skirt, boot hat. love it. wear i'm 
sip tea front fire place write book. ye i'm write 
book. cozi write book sweater-that it!! perfect that. white sheep 
skin cozi rug anim print chairs. i'm heaven sip coffe 
cozi room cozi sweater. weird fit tie add problems. think 
i'd like lot open cardigan without tie. tie seem like 
thought. flimsi make anyon wear look like hous -- matter 
size. order medium black alreadi mail! top realli lovely. high 
hope look smash black jeans. wash everyth wear it. though 
garment say need dri cleaned, noth delic fabric dri cleaned. 
hand wash delic soap. lighter color came contact black, black 
immedi stain light color. tri put stain remov black stains, 
rins hung bath tub. cur wore son wedding. found last 
minut chang mind anoth byron lar dress. felt awesom got 
mani compliment love vest! perfect day dress evening. comfy! skirt 
sparkl wear it- beauti winter. made well, great design fit, 
true size. beauti fabric deep blue flower stitch in, well 
soft silveri gold thread sewn background. great length too. fabulous. 
rich color flattering! also love pocket worn dressi event worn 
casual settings. side stripe give young interest touch. elast wast 
make comfort know get lot use this. knock one star 
price. plan pare tan sandal dark denim blazer start with. 
love dress. sooo comfort flattering. typic wear dress small medium 
depend style cut. went xs dress still comfort loos fitting. 
small size fit fine seem like much fabric skirt. want 
love shirt, realli do, huge! top tent-like, would ador skinni 
jeans, howev length back dip low, top kind remind pajamas. 
color beautiful, like light grey heather, white pipe like shimmeri 
ribbon material. overall, top cute, dip low back bow weigh 
back shirt, make hard adjust front. sadly, return. dress soft, 
flowi comfortable! materi smooth silky. i'm hope hold well time 
washing. ", lb order xs. elast waist tad tight otherwis 
fit perfectli shown model term length top fits. said run 
larg normal would order think did, would long arm hole 
might big. sweet tunic distinct lace hemline. length great right 
wear skinni jean leggings. long long enough comfort leggings! boxi 
fit (just expected). wore skinni jean short boot got mani 
compliments. saw retail catalogu knew dress. everyth speak cellular level. 
colour, shape, drape, hem, !!!! littl side stripes. still heart. 
went local store pick dress xl tri on. i'm.... current 
new bodi shape mani burgers, sport injury, enough cardio, figur 
size moment. uh no. xl like tent. fabric everywhere. pull 
tri dress orang love felt ran tt regular size small. 
i'm petit bodi type otherwis feel like billow much review 
described. loos feel top actual like insid comfort stripe strapless 
top part hold time. like feel, color lenth fabric plu 
love anyth elast waist definit plan buyi love sweater much 
i'm go order anoth goe sale! materi thick nice thin 
weight still feel cozi in. love long back too. cute 
soft. jacket pretti cute person. nice thick gauzi material. black 
like dark wash gray color. like jacket, feel like cut 
littl wide... mayb order size down. usual wear combin usual 
small medium. order medium, quit bit extra fabric side shoulder 
area. i'm return jacket now, might reorder small anoth time. 
oh my!! dress cute! fit exactli like pictures. usual wear 
order medium. mayb could worn small well though. lot fabric 
dress, '", might overwhelm you! i'm '" medium bare sleepi 
floor low heel! dress dress down. also appreci necklin revealing. 
pockets!! nice surprise! fabric littl thicker, gorgeou dress, seem mani 
elements. wish left white laci decor necklin seem make dress 
"girly" "sleek." short, perhap multipl design featur would better tall 
woman me. comfort soft material, cute design nice longer length..however, 
i'm long waist look ridicul me, elast came right bra 
waist. would cute someon shorter. order xs xx black one. 
thought would fairli classic piec wear season (cold offic summer, 
southern california winter). xx bit better fitted, small, xs ok 
too, prefer baggier look, base call larg would usual purchas 
xs xxsp. lbs, dd, .in waist, muscular arms)

th materi airi 
light, littl worri wrinkling, shall see. tri xs store decid 
size (and get xx petite). look much better. length flattering, 
other mentioned, bottom nice flowy. comfortable, orang color flatter love 
stripe detail sides. good casual dress, dress bejewel belt. lb 
dd chest xx petite... purchas love sweater weekend sale. went 
buy rona sweater grey (which think style differ name) sold 
out! sa point rack sweater happi choice! back print realli 
cute sweater design color flattering. goe well pant skirt, front 
short imagin rona sweater be. great quality, fit fashion! retail 
went back day old piec glad! piec classic yet modern 
real statement without go overboard! dress, like byron lar dress 
work art. true qualiti workmanship. fit like glove. alway get 
compliment wear dress !. one somewher casual dressy. perfect dinner 
saturday night!. order petit tri store. color photo wayyyyy off. 
hunter green dark navi zigzag. maev run large. usual medium 
work best. i'm pull bust. pick sale (bc hundo rayon 
laughable). dress great potential, top sag made dress look unflatt 
me. unfortunately, return it. length great, back side dress nice 
tailor flattering. perhap would fit someon els better b/c bust, 
work me. give dress second look longest time. summer tag 
sale came about, decid pop see could find versatil summer 
dress. need piec could easili dress down. burnt orang color 
variat caught eye first, though also tri neutral also fabulous. 
dress amaz on! hourglass shape, ', size /, chest, tri 
small medium. small fit much better me, want love skirt. 
love high-waist skirt length seem flatter model; flatter me. fabric 
lovely--truli photo onlin justice. heavi luxurious, wonder fall winter, gold, 
gray, navi floral pattern flashi bold. plus, pockets! however, midi 
length work me, despit product' suggest univers flatter length, knee. 
i'm thought dress look cute comfort excit tri on, majorli 
disappointed. incred unflattering, everi way. review mentioned, sort bust dress 
hang nicely, waist band high made look pregnant. i'm curvi 
usual take lg retailer, this...ewww! say color materi gorgeous, i'm 
guess type dress would look be love dress look great 
second time wear dress reach across desk pick someth feel 
elast waistband snap. dress definit size felt tight discomfort midsection. 
bought cheaper cloth better elast waistband years. spend rest day 
look like i'm wear orang sack. i'm pleased. got black 
tri gray store, run small waist. usual wear xs small, 
order medium. comfort warm day. look great loose, tuck blous 
tee. side catch lace pull get fuzzi rub things. realiz 
day wear. wash yet, plan hand wash. great, light weight 
sweater. simpl soft front back adorable. skirt absolut beauti person! 
metal thread subtle, stun addit eleg piece. like last person 
mentioned, thick, think make look full rather like bag. think 
extra fabric/weight add classic/tradit look it, make look like wool 
skirt s, s, s. fan look, probabl like way falls. 
like descript says, piec would neve love dress. i'm tad 
bit shorter show model. stop right ankles, i'm okay with. 
heavier fabric mayb good realli hot, humid days. all-in-al super 
flatter hourglass figure. reference, i'm dd normal wear larg dress 
retailer. order large. dress perfect summer, lightweight, pocket short loung 
around. loos fitting, normal wear size '" tall, order dress 
s. small fit perfectly. fabric qualiti skirt superb- pretti metal 
thread detail fabric easi see online. however, skirt quit puffy, 
suppos could good someon boyish figur look add curves. mani 
us extra puff might welcome. one would want wear tight 
fit top emphas small waist order counterbal volum skirt. could 
nice buy right person, awar length lovely, color nice, fabric 
feel like silk (so wash it), cut flatter cup below. 
me, pleat top made chesti look like fattiness. mani internet 
review note byron lar dress run larg suggest women '" 
size go petite. '" pound petit size snug across back 
short sat down. stood pull dress down, would bunch around 
hips. therefore, size regular end perfect fit, alter needed. search 
dress upcom wed vacat kept come back thi realli want 
love way matern me. love flowi flow dress hit wrong 
places. must say ddd bust wear medium regularly. well size 
order small work. flow right chest look like dress conceal 
babi bump. overal cute me. nice jacket pretti textur fabric. 
seem fit tts, cut flattering. howev "white" actual ivory. big 
deal, unless tri match outfit pure white it. still fenc 
whether keep not. fall love jacket comfort seem like potenti 
flatter mani bodi types. refer tri medium measur --. admittedly, 
ignor dress trip local retail went sale, practic beg give 
attention. tri fell love! feminine, light, comfortable. 
it sort roman/boho 
goddess vibe due billowi top, especi lighter greig sea-hu accessori 
ad much feel like cosplay something. full bust (dd) find 
dress unflattering. wear party, ac lot review say dress simpli 
busi wearabl they'r right! love cut fit dress love style. 
awesom stylist retail told take belt tri ribbon like one 
charisma sheath) much cute. complet chang look dress made look 
classy. belt look cheap person littl hoochi mamma wear dress 
hope would like lace short bought retail last year love 
much. sadly, no. first run small. xs brands, bought like 
short looser side. felt littl snug short, decid keep them. 
first time wash them, ruined. follow direct exactli even put 
lingeri bag washer, plu delic cycle, dryer. lace man love 
dress run least full size big. bought jacket white specif 
summer. perfect weight offic air condit coolness. wore jacket sleeveless 
silk blous summer skirt. look perfect dressier summer outfit. take 
m/l retail jacket went larg larg bust (d). medium fit 
tad snug upper back/front area. larg gave littl wiggl room 
could wear littl heavier blous undernea curves, avoid! flattering.
th stripe 
side panel look odd flow dress. beauti dress, work best 
belt dress cinch high waist. run huge: i'm m/l small 
petit look fit best. lot unnecessari fabric stretch waist. receiv 
lot compliment dress! glad kept tri smaller sizes. sweater much 
cuter onlin pictur make look! think model wear large. anyway, 
run kind big, size down. kind short front, hit nice, 
flatter spot. love it. anyon tri hand wash dress instead 
dryclean?
run littl large. dd purchas xs. realli surpris xs fit 
well. initi tri small armhol big. waist littl high plan 
wear belt. bought dress onlin long search perfect dress wear 
daughter' fall wedding. want someth full length formal. model sever 
dress boy one got thumb up. love design differ enough 
mother-of-brid dress there. wear black nylon wedg (sinc wed meadow). 
i'm complet satisfied! refer year old, '", lb love dress 
littl sheer noth spanx cover. worn coupl time gotten mani 
compliments. dress super comfortable. bit long, i'm '", that' expected. 
want everyday dress can't decid full skirt make formal looking. 
still can't decid want keep this. super comfort much thinner 
expect color seem navi blue black. wear weed july. feminin 
pretty. run littl big top arm holes, tailor love!!!! size 
skirt fit howev thick voluminous, look like pirat sack. unfortun 
go back. love style coat way fit model. reality, cut 
straight. hope dart slimmer silhouette. cinch belt make coat bunch 
unattractively. size down, think would look better i'm concern shoulder 
fit. fabric poly/% wool bit itchi lined. line jersey poli 
blend. belt flimsi ugli string loop cheapen look coat. recommend 
dress peopl bodi type. dress comfort nice designed. torso bit 
barrel chest larg bust fabric wrap billow unattractively, caus waistband 
ride skirt pouf tummy. bodi like model, flatter dress. refer 
'" dd order medium petite. perhap bought non-petit version size 
mayb dark orang beauti color. comfort dress, lightweight, long enough 
sit without concerns. unfortunately, dri clean only, may want belt 
cover elast waist. top part loose, might work better full-figur 
gals. like dress much store size ship (and yes, paid 
ship costs...) work body. top sort poofi lack better word 
made look kind poofi realli poofy! 
it' love color might 
look terrif tall woman '" good return, sadly. dress beautiful. 
order mail liter said "wow" took packaging. color look like 
champagn person flower look fantast it. worri might look littl 
awkward mani thing hang off, instead flower realli compliment entir 
ensemble. realli look like work art. i'm usual small retail 
cloth size fit well. absolut love dress. top beauti aesthetically, 
like tunic length. bottom lace cut out, make sure thing 
adequ cover wear leggings. fit flattering.

however, issu sizing. usual wear 
xs tops. bodi size yield boxi fit me, seen model.. 
tri top belt, look nice. however, thing stop keep top 
shoulder/armpit/sleev area. truly. adorable. review mentioned, much better person pictured. 
ivori black, khaki light pink polka dots. great pencil skirt 
pants. order two these, grey ivory. great luck jacket blazer 
retailer. exception. could pull off. qualiti great littl shape except 
bit boxy. wider hips. mayb would look better someon tall 
thin? reference, lbs. order small size perfect me, style off. 
return both. desper find dress upcom wedding. basic tire everi 
dress store. one far best dress tri on. outer layer 
delicate, great stitch embroidery. problem slip skin tight small. dress 
awesom i'm will overlook find slip. came dress room anoth 
coupl stop tell amaz dress looked. dress beautiful! order online, 
never seen person. love soon touch soft material. fit perfectly...i 
almost invari wear size retail dress tops, gave confid order 
online, dress true size. detail bosom flattering. fabric suppl hang 
grace without cling not-so-perfect waistline. worn twice already, receiv week 
ago. blue/black combi love palett fabric cut flatter shape. flowi 
cut broaden silhouett hit waist make look bigger actual am. 
overal effect quit frumpi spite flamboy pattern. perhap better choic 
someon built exactli like model.
i return it. brand far best 
premium denim line retail sells! fit jean amazing..worth everi penny..also, 
consid crop jean warm weather wear denim weight light thick...th 
color differ ordinari regular denim blue..light wash spring/summer! quality, length, 
size, design perfect! i'm sometim picki person, can't say one 
thing less cardigan. wool, feel soft comfortable. wrinkle. put purs 
coupl hours, still great taken out. thin, plan wear someth 
underneath? goe everything! kimono absolut wonderful. origin purchas upcom beach 
vacation, also found great piec wardrob hot cold weather! goe 
pretti much everything. highli recommend. actual saw angela tv show 
bone wear dress decid love much find from! order dress 
happier, love it! flatter shape thick materi fall nicely. usual 
follow boho look, dress appeal immedi color want black. excit 
receiv knew could wear dress tunic be.
th outfit consist elements: 
tight fit slip fit awkwardli give enough room bust waist 
areas, overlay dress realli quit pretty. tight across bust area 
made entir upper torso ill fitting.
i realli like cords. order 
colors. lush corduroy materi color rich. sinc short, wear ankl 
length (i '"). issu run large. normal still bit large. 
unfortunately, sold size :( found dress run true size. i'm 
'" lb xs fit great. perfect length like thicker fabric 
see through. raw edg lend cool laid back final embroideri 
perfect bohemian touch. wear mine turquois choker. awesom dress! store 
one petit dress size stock. i'm '" sometim pull petit 
sizing. case. tunic me. howev dress fit beauti everywher els 
qualiti beauti i'll probabl order size regular give try. swimsuit 
beautiful. qualiti excellent. control without thick. color bright pattern gorgeous. 
curvi dd top fit perfect. good bottom coverage. happi purchase. 
sure name dress, swing dress. beauti dress soft fabric, eleg 
embroideri design pretti fring detail. pockets! i'v worn dress tenni 
shoes, leather flip flops, heel compliment time. love dress! love 
cardigan, soft, uniqu (i sucker polka dots). tri usual size 
(xs) fit. wish petite, however. ad one wish list :-)

soft, 
versatile. dress pretty, disappoint slip small like previou customer. inch 
taller model feel comfort tunic leggings. nice nice enough keep, 
returning. :( nice work dress. flirti style spring. realli want 
love shirt! color gorgeous, vibrant shown. fit wrong me. order 
petit xx still boxy. and, kept shift front collar shirt 
would ride neck. look like sack me. reference- '", lbs...with 
small frame. wait get dress onlin order. fabric look interest 
linen, appliquã©, pockets, raw neckline. dress look sort straight model 
opinion like littl line tent. top run narrow could bare 
get head. i'm go return tri medium, refer '" usual 
wear six small. love dress. detail embroideri gorgeou remind anoth 
hold hors dress own. work swing design fabric thick swing 
well. white make one look bit heavier gener cut. could 
work tall person short frame work. cord went sale bought 
nd pair. great work week pant (i teach) comfort machin 
washable. fit relaxed-trous tri dress (a littl small look loos 
flowi thought size would good idea). fit outer layer, howev 
previou poster mentioned, line super tight. even pull line hips. 
far big shoulder arm still tight lining. sure wrong shame 
realli cute dress. lovely, well-mad piec maeve, longtim favorit mine. 
materi great weight wrinkle, color vibrant, design dress cute, bit 
short side.

however, i, like reviewers, love me. waist hit slightli 
natur waist (and i'm short-waisted) particular sweetheart necklin noth flatter 
bust (i'm dd reference). end result bit dowdi top pant 
pair well anyth dress down, boot sandals....but beware, run big 
rear end stretch sit work day. booti pant perfect buy 
one size tho. flat rear like me, buy two size 
down. length good leav uncured, ankl roll perfect height. great 
color fabric amazing. i'm sure review think run small. opinion 
run pretti large. normal medium end return medium get small. 
small bust (b) skinni arm mayb that' why? regardless super 
cute think dress down. look awesom pilcro jean jacket! tri 
store came onlin petit size. length fine me, sleev would 
better petite. cardigan cute. dot bit arty-look "person" see like 
watercolor ink spots, nice subtl touch. put "run small" think 
might want size plan wear much way layer underneath. merino 
wool itchy, nice soft. pretti basic black dress swingi silhouette. 
slip come much tighter dress. transpar sleev open-work detail help 
look bit airier even though shape loose. necklin flatter v-opening. 
abl tri petit size local store (i suppos return item). 
petit still bit long me; hit knee rather slightli knee. 
dress cute comfort absolut love light, soft cardigan. think pic 
justice. black longer blous take away it. wore work white 
button receiv mani compliments. wish came addit colors. great quality. 
versatil design super cute. run small order size perfect. i'm 
sure there' someon look good certainli me. admittedly, i'm less 
ideal bodi type curvi tall. still taller person shirt run 
short, curvi person noth accentu waist, short person pattern busi 
even color beautiful, busti person gather around chest make frumpi 
look, even short thin person shirt run big get good 
fit. late find size petite. boo. tri regular size huge...a 
total tent. '" #. tri xs. gigant say least. huge 
everywhere. love fabric thick yet feel heavi hot. think would 
perfect summer dress...could wear casual dress up. need slip (what 
plu white dress!) definit need petit size like size xs 
pxxs. really? know top super cute great transit shirt fall. 
littl short front still great shirt. bought dress wear one 
upcom event lead wed mexico. perfect mix casual yet refined. 
anoth review mentioned, bit tight bust, luckili bless area. would 
caution absolut stretch dress. true, straight shift. i'm go rock 
turquois flat mexico. want badli dress work me. design amazing. 
detail pretti delicate. version perfect littl black dress! howev big 
arms...and could easili size bodi dress, arm chest normal size 
fit all. i'm usual dresses. tri work. arm way tight. 
howev i'v seen dress mani women smaller arm me, excit 
get dress could tell right away beautiful. fabric detail perfect 
seem great summer. tri ....to say bust area tight proport 
correctli would put nicely. total joke. dress small chest only. 
dress immedi caught eye store. upon tri on, discov slip 
run extrem small (and unnecessarili consid loos shift). skirt tad 
long--i'm '" hit mid-knee. shame slip tight--i love dress otherwise. 
great fit longer tee. comfort light. longer short sleev nice 
chang cap sleeves. look black dress event come winter abl 
find anyth suitable! tri thing free peopl '", everyth short 
particular events. saw dress, it! feel free peopl dress length 
much better! dress sheer intend extend outdoor wear, realli beauti 
on. dress som colors!!! cup tea! love everyth top, fit, 
raw edg neck trim. seem like wrinkl easili manag sheer 
beauty! dress perfect combin bohemian chic. however, slip dress run 
tad bit small. wide rib cage normal wear dress would 
perfect slip bit larger. love dress want use work. read 
review saw issu slip nervous, tri anyway figur could use 
anoth plain black slip one dress fit. i'm realli happi 
gorgeou dress. may need wear differ black slip (i did). 
alreadi one, addit hassl cost dress realli unique. perfect comfort 
stylish dress nice polka-dot pattern. think versatil go lot differ 
colors. worn differ color underneath skirt jeans. timeless classic!! cute, 
fun addit wardrobe, especi sinc polka dot fan! alittl short 
think run bit small, particularli want wear like model longer 
shirt it. overall, worth sale price look good casual pants, 
jean dressier black pant work. super cute dress onlin model. 
can't tell pictur slip underneath true size dress outsid layer 
dress sheer pictur show tell slip underneath tight. might bodi 
type. otherwise, super cute person wish would'v fit better! love 
dress. simpl yet beautiful. excit wear spring summer, perfect easter. 
overal color dress butteri white pale golden embroideri almost blend 
in.therefor think dress benefit style tri bold color scarv fring 
big statement jewelry. dress casual fring jean like materi although 
softer cotton) well loos pullov style. easi dress blue jean 
jacket, casual sandal even sneakers. 
i chest fit almost loo 
ador blouse. color vibrant (see photo below). one favorit purchas 
retailer. top light weight. true size. order petit small feet 
tall lbs. curvy. left untuck loos like photo flattering. disagre 
frumpy. wore kelli green retail brand slack pair retail yellow 
sweater coat white piping, retail moss sued cross bag neutral 
color (nude) fl realli like dress look photo, look like 
this, well least me. granted, dd might part reason, dress 
definit trapez style. love look cring thought someon go think 
pregnant. this, belt must. plu way achiev look photo lot 
fuller real life. 

anoth nice touch dress versatil ru assum 
price point would high qualiti t-shirt/sweater. unfortunately, made cheap look 
materi acryl see-through. pant perfect casual occasion. worn run errands, 
hang around house, even go friends. love versatil roomi time 
want wear jean anyth tight. bit pricy, i'm happi fit. 
love cardigan. purchas cream color. however, fray bit wash it. 
that, think great buy though! comfortable-so versatile-so perfect top light 
airy, substanti enough wear short away beach. definit sheer wear 
without bath suit. actual pleasantli surpris flatter fit. run slightli 
big, top fit enough shapeless. color beauti embroideri make special. 
want love this. fabric design nice. unfortun petit frame look 
like lampshade. would pretti taller girls. reference, b. much prettier 
beauti person.
th fabric light perfect summer first, vest made elevenses. 
love menswear inspir vest. simpl structured, however, long frame. price 
also littl steep, add nice touch simpl outfit. plan take 
tailor take inch two bottom. i'v desper swim cover cover 
arm back. one fit nicely--just pretty, feminine, happi summer top 
still let leggy. can't see photos, embroideri detail upper part 
top littl mirror sewn among dots. fun! i'm '" pair 
jean shorts, everyth crotch visible--so perhap slightli shorter appear pics. 
bought last week hard time wear anyth else! super comfortable, 
great pockets. flatter wash great. wish made colors... excit see 
sale honey color wanted. unfortunately, realli yellow golden color photo. 
also, baggi rear look silly, surpris sinc small behind. unfortun 
smaller size sold out. send back. beauti vest. love color-blocking, 
modern structur style, versatility. bought defect item discount stains. promptli 
took dri cleaner inform black would bleed onto white panel 
full wash. spot-clean it, bleed. although tag say dri clean 
baby, black dye bleed white fabric. i'll take back store 
today ref alreadi got lot compliment first day wore skirt. 
great fun shape, flattering. however, panel sewn use type hard/plast 
thread becom itchi sit (you liter feel liner i'm concern 
time might actual rip it). poor attent details... top eye 
catcher bat love noth dress tee, made dress room me. 
elbow length sleeves, slub texture, super soft, awesom textur detail. 
slight v-neck perfect overal fit great. i'm typic lover black 
wine color gorgeou took fit room (the color available). surprisingly, 
black even close favorite, bought green, dark teal. fabric soft 
dress down. detail truli set apart bore tee. great purchase, 
especi sale price. shirt fit loosely, baggy. beauti detail back 
shoulders. soft love material. tri store black. lace back gorgeou 
fabric soft, would disagre previou review think flatter bodi types. 
i'v got hourglass figur top absolut rob waist. drape straight 
front, larger chest, end look like footbal player.

i think narrow 
frame smaller chest, would flattering. love fit cling midsect detail 
sleev pretty. fit true size.
i got black want order color 
well. dress down. love tee! bought teal store. rich colors. 
littl detail perfect. loos got flatter me. i'm busti hung 
well. wore brunch flight home later! decid black red. realli 
cute dress could dress down. awar high, somewhat tight neck. 
love top flatter perfect casual dinner run around saturday afternoon. 
super comfort cute. top perfect weekend casual look. love this, 
fit true size. '" necklin bare cover bra -- would 
wear cami it. fabric soft, color pretty. necklin low casual 
top. dress adorable! purchas black white wear daughter' bridal shower. 
receiv mani compliments. comfortable, stylish best wrinkl free. actual order 
onlin got it, dress requir iron kind. love it! think 
may get red also. purchas adorable, uniqu look sweater local 
retail store absolut love it. soon saw it, knew it! 
super soft, tt purchas regular size small cutest pocket ever. 
littl black button also add look black snail pocket what' 
realli sweet one. though i'm fan snail garden, i'll make 
except coupl make guest appear swea nice made comfort sweater 
fun wear. worn jean shirt receiv compliment it. look someth 
spring wed billowy, overli fit either tri hide leftov postpartum 
pounds. offer perfect solut slip underneath looser net overlay (i 
got black). overlay delicate, stiff either good qualiti fall beautifully. 
happi dress comfortable, attractive, unique...and versatile! easili see wear work 
well wed :) got red black.i return red,for compar black 
one.i would love it,if red dress white flowers.i like white 
dress red flowers.th black one one pick! love top. fabric 
soft silki lightweight perfect summer. feel run size large. i'm 
'", lbs, broad shoulders. usual wear medium, small fit perfectly. 
cozy, soft fabric. love snail pocket cute buttons. size want 
tailor fit. top cute...on people. order normal size (xs) work 
out. billowi bottom (too much me) top portion lay right. 
materi thin need wear cami underneath it. perhap got petit 
xs right better fit...not sure. end top went back. size 
get unreasonable, noth fit unless crew neck nowadays. v-necklin would 
perfect pictur model, lb frame, xx petit necklin came low 
bra expos along eyelet trim. additionally, shirt look like shrunk 
length, cover belt pants. also match product descript measur hp 
hem. i'm unsur pattern grade order green/teal size xl. fit 
match model. look looser her. think run small, least size 
xl. still comfort fit sinc materi stretch. pleat top help 
drape shirt. beauti color green too. think v-neck low wear 
tank underneath. also help transpar panel shoulders/back. dolan top held 
well retain color wash bought size xl white brighter small 
florals. paid full-pric splurg summer. detail top nice person shown 
photos. sweet top. love upper portion. however, run long. need 
belt it/tuck look strang like long-tunic. floral materi slipperi littl 
heavy. softest wash well. love mix lace top. pretty. worth 
full-pric sale, worth tryi fell love top soon tri on; 
perfect spring-to-summ top. fabric light airy, brown stripe give lackadais 
vibe. littl button back cute detail realli give someth extra 
otherwis simpl top, v-neck reveal cleavage. bought large, i'd say 
run littl larger side, like add comfortable, flowi natur design. 
reference, love quirki uniqu sweaters/ cardigans, exception. obviou photo (at 
least me), cardigan button way down, top, someth appreciated. buttons, 
however, easi un-button. snail ador without childish. i'm lbs, often 
small medium come cardigans. chose medium one, fit exactli want 
(a.k.a. sleev purchas one retailer' sales, got great price. look 
pretty, comfort t-shirt that' littl beyond basic, fit bill. unfortun 
necklin tad wide xs. felt like might show peek bra, 
adjust higher, soft, stretchi materi show bra line underneath. issue, 
fact shirt flowi side made less-than-flatt small frame, well, want 
love much. think bit wider weirdli baggier be. also feel 
fulli lined. not. exterior wool pattern nice. mayb lined, smaller 
size would work better, price, need more. also would like 
sort option tighten waist bit zip up. realiz picture, expectation, 
upon tri see boxin sleep super flatter run quit small 
(and short). lot stretch fabric normal size felt like larg 
spanx slip on. like said, great slip i'd recommend order 
size want look like model. dress run large, make extra 
small. materi detail great flow back differ flattering. wish wish 
made extra small, swim it, way fix went back i'm 
usual fan tee i'm littl busty, like materi clings. color 
tee gorgeous, though. necklin feminine, enough weight moves.
not sure it'll 
wash, tri keep dryer. look close photos, button shown appli 
halfway placket button run entir length fabul sweater moth. sweater 
fit tts; '" lb perfect room wear averag tight fit 
tee underneath. mid-weight nylon-viscose-cashmer knit underst black cotton 'rope' snail 
pockets. there' noth bore often case long-sleeved, navi blue cardig 
pretti dress, perfect style build, bigger busted, muffin top. material/pattern 
realli pretty. go top cold winter days.. can't dress down.. 
look cute raincoat forever. usual "just raincoat". raincoat arriv happi 
final someth fun wear. issu littl tight across shoulder area 
hope slightli stretch time. rest raincoat fit perfect go size 
shoulder issue. purchas light pink tie belt use keep front 
close raining. look realli cute nice basic solid top extra 
appeal textur detail around shoulder back. v-neck flattering. top work 
mani differ outfits. wish store carri petit length, regular long 
me. well, snail realli make cardigan special. button open work 
stitch nice too, fabric soft warm. note size though style 
run short torso long sleeves. petit like consid buy regular 
size petit sold fine torso length roll scrunch sleeves. that' 
bad fabric soft easi push sleev first, love moth cloth 
many, mani pieces. cute purchas go jule tank. review spot 
cute factor run littl larger crop sweaters. snail cute, button 
run way down...
caveat: began pill hour anyth caus extra friction- 
sit loung mostly. notic pill insid arm top adorable! comfi 
cute. love cut goe littl longer back. wear lot! worst 
troubl late find cute, comfort cotton undies...until found these. fit 
like charm, incred soft, ride all. (size spot on.) plu 
ador lace trim make one feel nice girly. last summer 
nyt articl say comfor underwear come back style -- yay!! 
love top seem flatter bodi types. fit great, fabric soft, 
style lovely...great dress throw jeans. order attract top usual size 
tri great anticipation. fit perfectli except across shoulders, problem encount 
before. i'v tri twice (do hope shoulder shrink?), see pull 
across top back before. otherwise, pretti flatter i'll truli sad 
send back. shirt cute cut. "poofed" littl thought kind look 
like tutu. but, wore white jean work got lot compliments! 
blous lightweight doubl layered, mean light layer lower layer. bulki 
super flowy...just enough. i'm ', bit busty, gener wear retail 
blous fit great. figur flatter boxy. may tad short taller 
women. print style dress pure 's. fun! black white especi 
striking. normally, would wait bit weather warm bit more, dress 
cute flattering, wait. outer layer actual sort open mesh. extrem 
delicate, could snag bit careful. however, fabric realli make stand 
well worth it. i'd say fit true size except busty. 
normal love sheath dress one adorable!
tru size nice length.
th black 
white kind throwback flower power era realli cute.
nic weight feel 
substanti flimsi wrinkli type material; like crepe.
veri nice! wow huge! 
i'm tent-look right style, absurd. could fit two width, peplum 
style, extra width flatter anyone. fabric also thin hang nicely, 
kind float around body. want wide top, perfect, want someth 
hang nicely, look elsewhere. purchas petit s, typic size. like 
top much purchas two colors: green wine. top color exactli 
pictur online, materi feel great, fit nicely. fit true size. 
origin eye dress onlin love comfort weight appreci person, however. 
dress i'd abl wear hour end. tunic wonderful, wash wear 
comfort classic love trim. 

mani compliment top. wow top huge 
me! usual large, lean toward xl thing stretch. size fear 
bust squeez larg (dd) want button back gape. took packag 
(i purchas blue) knew right away way big. look like 
could fit husband. side poof far, look ridicul (if look 
photos, model tri hard control poofi top cute comfortable. order 
size larger would normal wear. usual wear size small buy 
medium ('", lbs, b). love sweater! almost pass on-lin notic 
snails. sweater navi snail black. cute fun uniqu littl accent. 
materi moder light-weight sweater. length perfect. inadvert purchas bunch crop 
sweater year one crop yay!! sleev actual bit long side. 
size littl idea wear long sleev tops. typica order top 
onlin two colors, kept berri color. like tri on. wore 
entir day, top look good. flattering, focus bad area despit 
loos fitting. seem flattering. wore one day happi purchase. wish 
could send back alreadi wore it. fit flattering. loos focus 
curv good way curvy. sweater way cuter person. pictur onlin 
realli show ador contrast snail rest sweater. also, look like 
photoshop fact button run whole length front. realli cute soft 
(not itchy). highli recommend got mail day. realli excit crushed. 
one, button go way photo. take hip whimsi granni old 
ladi sweater minut put start pilling. look old wore hours. 
also use roller lint remov pull one eye snail. soft 
felt comfi look raggi therefor go back. bad bought bought 
sale made even worth price. would purchas kept regardless, got 
lucky.

look pictur online, thought coat go red. however; show purple. 
still like color end keep coat.

i think button sewn well, 
surpris come addit button case one get lost. uniqu button 
can't imagin woul seafolli favorit brand swimwear. i'v collect years. 
happi find print. littl umbrella cute fun. normal size seafolli 
one ran true size. robe pretti design. flowy- run slightli 
larg opinion cute decid keep it! order dress black p. 
-/", lbs, dd. averag length torso area.. tri abl button 
button chest belt came slightli natur waist line. length dress 
hit mid thigh. way short comfort level. almost look like 
babydol dress tunic wear jeans! materi good qualiti nice slip 
line underneath. anoth nice thing hook eye clo purchas pretti 
print dress soon spot on-lin order usual size petit (i'm 
'" d--) found fit tt look perfect on. immedi ador 
differ print one, length, sweet sleev waist band think look 
ador jean jacket pair cute pair boot come fall amd 
winter. great transit piec also look realli cute sandal clog 
well. also, one best potenti dress i'v seen retailer, need 
do-over. i'm usual style dress, size (the largest size) even 
button top. even abl so, would worn tunic. ''' largest 
size would raci mini skirt best worn dress. dress fit 
tiniest small-breast people. said, compani tri ne coat beauti made 
expect less. however, check resourc prior buying. color websit noth 
like actual color coat. expect nice dark red/win depict photos. 
however, bright magenta/dark fuscia purpleish side go much wardrob (even 
though pink-lov person haha). hope pair skirt shown peoni sweater 
love top.th thing neg thin cheap materi feels. suit well 
made, darn cute. usual wear size us size, although main 
tag australian size. send base us size ordered). issu long-ish 
torso compar size, ever slightli tight crotch, enough make send 
back. small boobs, extra pad nice. i'm athlet '" lbs. 
excit top arriv mail! so, beautiful. love materi bright colors. 
perfect top holiday season. realli want love dress, think proport 
weird. i'm '" usual go eight unstructur dress structur dresses.
it 
run small throughout, short feel comfort wear work. front nice 
detailed, back look weirdli forgotten could use detailing. tri three 
differ size (,,and pull weirdli chest. there' littl slip goe 
dress, dress useful. fit loose, suppos to. plan wear casual 
parties, dinner, possibl wed winery. weigh ", weigh lbs, order 
medium. success first date sweater. cut flowi expect snug. qualiti 
averag retail sweaters, guess noth ever pill-free? detail bust reveal 
littl lie beneath, case bra conserv environ might camisole. tri 
dress store today end order online. tri red beautiful, vibrant 
color. sure look skin tone though (pale like death), order 
black. believ run small chest shoulders. normal size shirts, button 
strain chest shoulder felt constricted. tri plenti roomy. reference, athlet 
shoulders. overall...

pros:
-an cute dress, know know one review yet. differ 
fun, worn work gotten sever compliment it. found run bit 
short wore leggings. dress cute unique. got mani compliment wore 
event recent know great summer dress. definit run small short 
me. usual need dress. bought dress eye week realli stunning. 
red incred vibrant, especi linen, construct high-quality. sinc linen, feel 
crisp light, layer nice pullov roll sleev flat-out hot days. 
rayon slip realli nice touch, too, sinc linen fairli transparent. 
realli drove home sens qualiti me. bought mine size -regular, 
found slightli big tri store end size (almost could gone 
size even though i'm lb '" c. dress beautiful! color 
exactli pictur brilliant red. linen nice summery. make billow tad 
back fabric anyth complain about. could chang one thing dress 
would length. feel littl short classic classi dress; need dress 
look realli nice hanger put shorter expected. hit way knees. 
short work dress hoping. might work better someon shorter. ador 
print even though bit pricey decid splurge! alas, fit good. 
look good bunch wrong places. sadly, return it. i'v bought 
swimsuit seafolli recommend brand due high quality, unfortun particular style 
look good me. dress made light-weight linen line separ slip. 
high qualiti nice detail tts. sleev averag length. length dress 
feel appropri '" frame. hook-and-ey closur chest area keep button 
align qualiti detail. think love dress go work play. dress 
darl well made. however, run large. tri size becam littl 
short xsp. would great taller slim women. style cute. onlin 
pictur justice. model make dress look amazing, translat way me. 
print realli beautiful, love that, waist huge skirt part a-lin 
full, streamlin like look model. like dress would hit. but, 
sadly, miss. someth mom would love you, others. month post 
babi still bodi self-confid issues. readi think want ever wear 
two piec look someth still made feel attractive. swimsuit trick. 
make chest look awesom tummi super flat. love suit!!! dress 
potato sack! pictur thought go cute drop waist dress tailor 
weird!! huge me, mayb would better size base tailor think 
not. also fabric strange, expected. i'm sad :( realli excit 
dress. tri dress larg medium petite. dress suppos lose fit 
found swim larg medium perfect. bought petit shorter comfort wear 
alon look great leg sandal spring boot winter. embroideri beauti 
plu pockets. first time wore receiv ton compliments. i'v stalk 
suit onlin month saw store yesterday. never knew size order 
australian sizing. went pant size look great. carri weight butt 
thigh boy leg flattering! found size loos bust me. go 
it, cutest suit ever. seafolli garden suit last year (same 
cut) love it. decid light blue color look great decid 
get one. found garden suit cut smaller umbrella print one. 
right i'm got this, like last time. probabl could'v gotten 
i'll keep comfort. note: leg hole tight make upper thighs/butt 
squish like might imagine. tri suit! love gorgeou fox skirt. 
typic wear either size depend cut. bought small fit perfectly. 
wore black turtleneck sweater black tights/boots. color top would work, 
well, due variou flower color around fox pink, yellow, blue, 
white brick red. i'd prefer littl warmer/lined. wore dress yesterday 
complement wherev went ask purchas dress. love linen back dress 
flattering. order medium could gone small, usual never wear, would 
order size smaller. dress incred better photos. problem busti wear 
bra-less bandeau. problem, perfect spring dress. love everyth dress. comfortable, 
classic, good qualiti fit realli well. two layer materi noth 
see through.th style back die for. subtl gold line run 
blue white stripes. first day wore receiv compliment shop singl 
store!

it bit loos middle, pair skinni belt perfect fix. usual 
wear petit regular. beautiful, well made skirt flow curv beautifully. 
complaint pictur show purpl line show tull waistband purplish hue. 
skirt receiv complet black line show purpl all. purchas dress 
regular size xs. i'd come across sever time local store 
never thought much tri on. saw sale decid take chance. 
boy surprised. dress realli beautiful.. hint gold reflect nicely.. dress 
comfort loos yet flattering. receiv mani compliment it. '" regular 
length work me. use daughter' dress end buy one well. 
versatil casual dress... flattering. (and daughter differ builds) actual wish 
sold colors. i'v gotten mani compliment delight dress. color ar 
light right summer day. comfort nice inner lining. light comfortable. 
saw dress sever time never tri it. final put on. 
omg, love it! run large. usual medium. small size perfect 
visual like blue color. orang one cuter me. length great. 
'''. right lower ankle. need wear heel. qualiti good. great 
weekend dress. petit curvi usual need dress seam waistline, bit 
hesit order went sale, trust review said flatter women curves. 
right! way seam vertic waist make lack horizont seam result 
incred flattering. fabric light enough warm weather, though may heavi 
hot weather. soft flatter print attract store. beautiful, fear demand 
darker skin hair. problem yellow, buy. mind transpar fabric notic 
wear flesh color cami underneath. fabric light shape boxy, meant 
flowing, purchas regular size. small breast would probabl prefer smaller 
size. wish blous litt impress upon receiv dress. i'm ', 
lb order xs. fit perfect. also dd, smaller big c, 
top portion might littl big you. love line could technic 
wear without bra. bought tangerin gotten mani complements. purchas jogger 
on-lin sale bought usual size small fit tts. i'm "" 
bought regular length perfect. super thick anyth think they'll fine 
spring summer month need pair pant put realli quick loung 
around in. find quit comfort like pocket too. love cut 
dress! honest say initi bought blue color store fall love 
decid deserv mango color one well see sister it! size 
tab big work design. would say stick usual size. amaz 
pop color especi summer. back design gorgeou gold streak run 
wonderful. favor tri on! back dress stunning. usual petit could 
get away regular. tri xs lbs, dd chest) good length 
low cut. color realli fun, mango one tini bit sparkl 
one lines. flori airy. love pant much worn mani time 
week! comfi causal, still chic presentable. pant run true size 
great mani things- run errands, work out, loung around, casual 
cool, etc., etc, etc! buy sale, love them, knew need 
purchas two pairs. definit recommend anyon want comfort style. thin 
rayon material. see-through unlined. size run large. reference, i'm ', 
lb size jeans. retail clothing, wear sz small size order 
small, bodi shoulder wide unflatt especi shorter length top. size 
key. know meant fit loosely, order size otherwis look larger 
dark pipe detail top fall rig wore pant first time 
yesterday two parties. anyon ask name, compliment pants. husband love 
it, friend love it, peopl know love it. worth everi 
penni paid it. bought pant bring trip itali later summer. 
absolut love cut design pants! fit well uniqu pattern ankl 
however, case mani white pants, disappoint tri home could see 
underwear (nude color!) pant beauti everi way except need lined! 
go back may order black sinc they'r like "see through!" 
disappointing! hope wear dinner party! issu previou review did, ruffl 
shirt. one thing know wide top ran. order usual size 
fit problems. i'm b. thing model shot, shirt tuck pant 
get see full volum it. even model shot shirt back 
show wide sleev bodi shirt. big problem, sinc shirt tuck 
great, flatter fit, love light fabric, classi edge. get anoth 
one color! stripe taup one navi shorter woman ('") typic 
size large. purchas dress large. flatter fit well. good length 
well. absolut love everyth top! got compliment first time wore 
it. find fabric sheer all, perfectli lightweight heat summer. necklin 
sleev seem tailor-fit body. often think much sleev sleev perfect 
length/shap incred flattering. they'r sweet spot somewher cap sleev regular-length. 
necklin equal perfect hug curv beauti wit i'd wish i'd 
gotten small.. i'm true medium pretti big me. said still 
love continu wear it. part neck lay kind funni washing. 
might tri sew down. hate send dress back, busti curvi 
figur look bigger rounder dress. sent back. meant taller slender 
women. alreadi sold petit reason asymmetr stripes: flatter design tops. 
horizont stripe look good peopl tri look bigger heavier. know 
anyon like that, b/c don't! vertic stripes, slimming, gener look 
littl severe, modern, weird (occasion great), asymmetr stripe knock lb 
person. stock asymmetr stripe tops, please! great dress look better 
realiti show website. style flattering, fit snug waist right amount 
flare. pounds, dd bought size fit great. materi soft flow 
cut true size me. first time wore woman walk across 
restaur tell much love dress. one keeper. bought white (not 
harsh white, soft-looking), pleas them. true manufacturer' size (i anoth 
pair pant elevens size), run somewhat larg (i'm tall, weigh 
pounds, size fit perfectly). back waistband elasticized, there' give. they'r 
long enough hit floor; heels, they'r perfect. look pictured, can't 
tell photo pound athlet curi bodi type. dress wore bulki 
ran larg size first tri dress usual size thought pretti 
fabric bore particularli flattering. later read posit review next time 
store tri much better! pretti shape. uiu might want size 
shoulder set littl wide apart bodic gap usual size. reference, 
i'm '", lbs. love tee. long waist mani top right 
shorter side look silli happi find this. i'm bought xs. 
fit perfectly. asymmetri darl stripe perfect spring. nice weight felt 
total worth money. look great far three wash hang dries. 
top run littl large. probabl return smaller size figur wash 
it, it'll shrink bit. flatter realli like asymmetr design. thing 
like fabric littl itch without wear tank top underneath. pictur 
justice. dress beauti on. fit top flare bottom. also soft 
denim. person help store brought sparkli belt made even spectacular. 
truth look great without belt. fit true size ('", lb 
usual size great). bought sale absolut love it. bought xs, 
i'm ', lb b/c cup fit well. consid sew cups, 
sinc like use stick-on bra much none bra work back. 
realli complaint dress, everyth els great! like dress. return one 
regular petit size normal wear size retail dress sinc larg 
bust (dd) want account need room. petit bust much problem 
ribcage, tight. still fit regular size doable. would impossible. awar 
slightli larger ribcag complet surprised. reason give th fenc anoth 
patchwork design peasant inspir blouse, tri fell love. drape beautifullly, 
short, feel pretty. refer feet inches, lbs. usual wear medium 
tops. medium fit flow perfectly, hide matur woman problem areas.
i 
purchas quit item sale, one top favorites. love versatility, gorgeou 
casual wear dressy. love pants. flattering. much stretch. rear waist 
band elast minim stretch visibl others. long wearabl right heels. 
wore comfort stretch becom baggi throughout day. three kid constantli 
moving. they'r nice weight held nicely. j.crew stretch becom baggi 
knee backsid that. usual wear purchas medium fit well. would 
say run littl big though. sexi suit. took time figur 
put on. need instructions, well worth it. pick maxi navi 
go summertim capsul wardrob extens travel summer. dress well made 
fit frame size perfectli (', lbs, c). substanti enough disguis 
backsid indiscret halter style front expos girls. wear petal dress 
ensur put show especi air condit rooms. launder easili look 
rumpl wilt tissu thin like tee easili dress wear work 
casual setting. find reach tee weekly! everi color! usual avoid 
stripe howev tee seem flatter slim! love! absolut loooov skirt! 
depicted. super comfi warm. got ton compliment wear it. adorable. 
color realli rich design skirt made averi flexibl wear differ 
style top sweaters. highli recommend!! print combin like art craft 
wallpap sampler, simpli beautiful. size tuck best look, wear high-waist 
bottom it, sinc run bit short.in torso.i find transpar problem 
review complain. year old enjoy retail much uniqueness.
thi dress flatter 
photo..but.....
it great curvi figur plan wear anywhere/everywher can....so flattering
from bust 
smaller waist (though mine definit small) skirt then
flar deligthfully. fabric 
heavy, light ...just great.
easi go length...wear add crop, belt, etc....

again, 
photo dress justice!!!! gorgeou skirt. receiv mani compliments. color perfect 
match mani tops/jackets/sweaters....a well differ shoes/boots, bring colors. unfortun order 
larg think ran small larg big waist tri tailored. like 
skirt fuller hip area. hope retail offer type item. ador 
it! size bottom sinc skirt look slim line order larg 
love love love dress..it' qualiti well fit jean dress..that dress 
down..th top portion die run small..so busi might want stay 
away dress.. pant eleg chic. great tall women. wear yacht 
cruise, can't wait! would love wait sale, pleased. never purchas 
go wrong retailer, hesit spend much money blazer. however, qualiti 
poor feel like might fall apart one clean. also, button 
sewn properly. wear xs size good fit, overal qualiti worth 
price (or even close it). love pants. order petit .,love 
style, great fit long 
keep get hem inches. 
decid order 
black green well. pant ador fit perfectli (long enough even 
frame) forc return white color complet see through, even nude 
panties. still clearli see them. disappointed. order pant white black. 
read review bad. lbs. got size small. way big. small 
size seem xl way long someon mayb '. return them. 
qualiti ok look opinion. dress hallmark classic. fit bodic form 
enhanc modest flare feminin swingy. love soft denim fabric though 
smell funni packag air out. dd bought size shirt littl 
shorter hope definit boxi order size. order xs base review 
usual wear s. look great higher rise jean dress pants. 
alway like look order usual size s. fit good look 
pretti much pic even arm length work long. care placement 
top button cosmetic. dangl downward show loop button itself. placement 
directli bottom buttons, put lower breast area. mmmmm... look want. 
look unattractive. keep this, move button lin excit receiv dress, 
great reviews. however, love come '"+ set. petite, work well 
me, fabric flatten bust awkward way. returned. curvy, dress you. 
everi detail flattering, seam fit-and-flar cut. true size. dress easili 
cross seasons. love it! dress gorgeous. perfect fit flattering. love 
pants! thank retail make "tall" realli tall! feet wear heal 
keep pant dragging- love it! got black- 'shear.' run tad 
small. pant fit me. 
i wear tank casual, beach look; 
color silk top dressier look- versatile. 

i may buy green. 
(i would get white, review say pretti shear. fit perfectly! 
think long i'm shorty. great style -- wish came color 
would definit buy again! love shirt. wore cute problem came 
washing. wash made sure wash gentle. took washer hung dri 
notic tini hole bodi shirt. plan exchang hope happen again! 
order shirt white coral. absolut love design coral color. white 
bit see through, return it. would cute cami under, want 
someth requir extra layer. overall, flatter fit love detail back. 
fantast sweater--r soft, great details. huge. i'm gener xs retailer, 
alway xs pure good. time even xs huge! wish offer 
one xxs. love much may keep anyway? realli comfort love 
style. look decent arm (like model' pose), arm lift either 
side, realli look huge. i'll think one. shirt incred soft! 
drawn style base feel materi cute tie detail back. definit 
size down. sleev littl snug, size help length bust. problem 
shirt bend over, anyon see top. aware! otherwise, top great 
perfect summer. obsess jeans! wash hardli ever wear jean closet 
now. truli perfect skinni jeans. dress heel cute top, slouchi 
sweater boots, even throw simpl tee flats. love low rise, 
short waisted, often find front rise long mani styles. backsid 
also super flattering, back pocket perfect size shape...no materi soft 
length great. wear short skinni jeans. drawback color light. pastel 
like pastel great you. realli like look top online, came 
coupl issu it. first, tri found underarm littl snug (i 
normal wear /m, that' ordered). make rais arm tough, teacher, 
need abl lift arm waist. secondly, husband' first reaction "look 
like pajamas." abstract floral/strip get littl lost.

on hand, color palett 
pretti qual beauti medium weight duster; look like line photos!
mi 
store duster order line. usual wear medium top, sometim large.
i'm 
'", lbs, like top tight.
i order duster xl like room 
cardigans; could gone large.
i roll cuff sleeves, like anyway.
thi sweater 
duster soooo soft warm! comfy! stretchi closur front. order top 
like look back, however, top receiv look noth like back. 
onlin show back elast gathered. also onlin show thin strap 
(that look like bra strap) top thin strap elastic~ extrem 
odd!! call custom servic ladi spoke inform complaint top. i'm 
hold top cute front, realli want back lo absolut ador 
top. design front super bright beauti done, bewar like bright 
color patterns. normal wear size medium bought larg shirt read 
reviews, glad so. broad shoulder muscular arms, believ medium would 
fit arm shoulders. however, littl boxi torso area extra material. 
therefore, feel larg feel like medium yes, may feel like 
lot pay tshirt, one worth -- wear *everything*! bought grey, 
qualiti style right pair high waist skirt black skinni pant 
wear night, wear regular jean cardigan day. one best retail 
purchas i'v made while! starters, back pictur websit true actual 
back shirt. small trap gather exact way. big bow adjust 
overal realli love fit top, differ design someth would expect 
retailer. shirt also got hole along seam back wash once. 
although like look top, qualiti i'm use retailer. love top, 
flutter sleev realli pretti give top bit pizzazz regular tee. 
make easi dress down. length great, super long short. order 
medium fit well, tight baggy, materi allow float away bodi 
bit feel stretch belli :) anything. nice silki weight. love 
design pant super comfortable. perfect run errand manag look like 
roll bed. bought regular size (usual want petit i'm '") 
littl long still fit rel well bought three tees. kept 
turquois one though. color pretti littl drab bad. 

 love 
style., fabric soft one wore super comfy. sleev cute without 
dramat (like ruffl sleev tee sleev kind ridicul me) 

now 
con color pretti drab. normal look better vibrant colors. "red" 
bought made look like corpse. pretti all. can't got top 
store today. color "heather ", pretti casual colors. top extrem 
soft would say true size. love flutter sleev give nice 
feminin details. hope shrink wash wear well! also, found purpl 
color seem run slightli smaller others? kind odd, thought worth 
mentioning:) littl thinner side (fabric), littl sheer would liked. actual 
prefer strap back, order read reviews. fit loosely. shirt comfortable, 
back beauti (love bows), tbu front ordinary. price, even sale, 
feel absolut need it, look hite tank, pretti cute. (ivory, 
pure white).

xs: lbs, dd. far t-shirt go, one fun, love 
lace detail back. xs regular fit nice lbs, dd), shirt 
flare (swing), littl much smaller gals, ok enough stylist decid 
tri too. orang color pretty, decid pass lot orang tops... 
color flatter skin. amteri thinner side littl tini sheer, must 
trend... tee meant loos swishy, run large, size mean side 
come realli high, curv good -" higher up. waistband exposed, 
look nice:( return xs small. bought mauv color pretty. felt 
though size better choice. i'm usual xs small went small. 
like length small better. shoulder add cute look it. bought 
lavend normal large. fabric drape wonder cling midsection. textur fabric 
much interest photo onlin show. beauti shimmer tot heather color. 
lavend shirt pink/gray/lavendar/white/silv depth fabric. plan get least two colors. 


i recommend wash shirt like nylon bag machine, line drying. 
done year al wow, sweater is, review said, perfect weight 
color vibrant work well fall colors! i'm '" i'm alway 
hope length work case does! happi this! agre pictur top 
justice. got shini thread woven fabric give iridescent, color sheen. 
dress down, worn number variou style jeans, dress pants, skirts. 
back adn arm tweed sweater knit, front unforgiv acet dri 
clean hand wash ruin piece! normal wear small, tight chest 
(c) went medium work fine.) stretch acet well made comfort 
nice finish touch fabric. look forward wear mani differ way 
either jeans, pant long dresses. i'm petit size stock chose 
small regular look great, long shorten. order top white along 
meadow rue lace sleev top. price, even close quality. top 
one sheerest top seen. trim, pocket lace-up tie made sheer 
type materi twist lay right, tag sewn inside, sewn red 
thread show through, visible. don' think would hold mani washes. 
return one order anoth color lace sleev purchas tee last 
week white love it! soon saw sale ran get price 
adjust pick colors! everi intent grab blue today howev tri 
four larg cut way shorter colors. end purchas red fit 
exactli white one does. perfect light weight, easy, ador tee 
summer! skirt realli beauti print made love silki fabric. "see-through" 
issu review mentioned, main concern length (i'm almost goe ankles) 
poof littl right waist band. i'm small medium went small. 
fit wonder would lie flatter flatter gone medium instead. realli 
interesting, beauti colors. found short, even regular size (and i'm 
short torso). wish fit slimmer, could see work jeans, stun 
black ball skirt. thin, very. cute scrappi athlet type bra 
underneath cute!
it' stink top, pick spot tuck around let rest 
flow.
asid swing top, run large. xs i'm dd still room.
i 
fade red/pink white buy blue too, love it! pay much 
attent shirt website...when store yesterday though, grab green color pretty! 
went back home see shirt websit surprised. pictur realli justice. 
soft, beauti flatter necklac flutter sleev hang nice rather puf 
(like snow white...which goal!). also, sleev drape nicely, could wear 
order online, fan receiv it. color pretti bright, also look 
cheap opinion. also awkward fit, materi give all, realli tight 
chest (d) reference. also pretti short, i'm short! bare hit 
top pants...and i'm '! back went. duster nice put togeth 
mid-weight. i'm sure worth price point cheapli made, either. color 
shown websit 't'. length also shown. lb small perfect. think 
one consid multipl layer underneath medium would serv purpos nice 
small accommod blous tee underneath perfect. color dark teal, salmon 
gold. three seaso bought top everi color. fit flatter flow 
nice big. love! saw store smitten. order onlin disappointed. love 
pattern, feel, fit. comfortable, fun interesting. regular length one definit 
full-length long. might gone petit length except seem available, perfectli 
happi regular length. self consciou arm want tee style one. 
soft fabric flutter sleev make top flattering. purchas turquois purchas 
colors. flowi comfort must have! pant great, super cute comfy. 
price high love them. color textur top fun. however, boxi 
shape flatter poof bit around belly. mayb would look bit 
feminin someon curvier chest. would size size top part around 
arm roomy. tri store decid pass xs littl tight around 
arm billow around belli much. still cute piec work fit-wise. 
leg everyth expect be. well made, materi thick enough wear 
outsid colder month year. pattern websit accurate, waistband comfort flattering. 
would definit buy again! top easi wear. great, versatile, uniqu 
piece. textil realli soft found, quit special. pretti lightweight sleev 
great stripe sheer fabric. fortun buy one last petit medium 
style! knit soft comfort seem like snag. varieti stitch upper 
area add subtl differences. color fantastic. great cooler months. look 
fabul denim. order blue, beauti shade blue. love lace detail 
back, size small short wide. understand swing top, flatter me. 
i'm short waisted, -d, ', lbs. i'm sure would cute 
thin person. tee fit true size, oversized. materi super soft 
color delicate. armhol show bra hard find. noth bad say 
top except size sold everi color lavend (which lovely!). love 
theses! incred comfort flattering. hourglass figure, hug hip perfectly. perfect 
gym, also look great tunic booti fun weekend wear. good 
pure new go leg brand. i'm go order solid black 
pattern retail has. given day, usual find ton stuff like 
retailer, everi come item extra special.

it ador details, love print, 
fit beauti can't found anywher else. oh, qualiti good. 

thi 
top me!

i love print, sleev remind bit kimono except top' 
fabric smooth flowy.

i tri top store small, felt lost fabric 
(i '", small sweater unique. faint heart beautiful. hubbi thought 
pattern look southeast asian inspired. color saturated, vibrant. love raglan 
sleev tweed sleev back. front materi slightli stiffer. feel like 
littl bit bulk stomach area want i'm will overlook it. 
great sweater holiday season. wear skirt, jeans, skinni cargos. endless 
possibilities. ador print! pick store yesterday! print pretti caught eye! 
surprisingli fit usual size workout pants! sleev detail cute well 
done. fabric nice quality, bodi shirt realli shape. super flattering, 
great length ('") sheer. love tshirt, speckl grey look like 
roof shingl person. i'm go tri exchang differ color. shop 
daughters, bought tee white. immedi felt guilti spend much white 
tee thin see-through enough i'd need wear someth underneath. return 
white, retail sale weekend, order blue discount, less guilt color 
beautiful. need worri wear anyth underneath fabric thin super soft 
feel nice. read review first order top/!. ***buyer beware**: get 
top deliv you, shown picture. top got deliv littl strap 
all, bow back, back side come togeth form bow. hate 
write bad review, come retailer! i'd never expect you. look 
like peplum white top, someth special like pictur normal write 
reviews, love shirt! sooo soft hang perfectly. mention take could 
bore t-shirt make anyth cute flutter sleeves. beyond comfortable. purchas 
one went back immedi get another! tell go-to tees. plus, 
steal sale! ', medium perfect. normal wear xl, could find 
instor size large. blous fit nicely, think would come bit 
lower also longer blous would purchas usual size. blous nice 
drape it. black 'railroad tracks' look pretti person, add nice 
detail. complaint blous sleeves. enorm bell sleev feel like costume. 
nomin fee sleev shorten ruffl well constructed, medium weight, besuti 
leggings. bought shirt blue (becaus store gray right then) favorite. 
comfort durable. also appreci length shirt. long enough worri put 
arm up. overal great buy. want one everi color. cute 
shirt. thought model would big size down. snug expect send 
back re-ord normal size. might order size compare. like idea 
shirt much. necklin still way low- top bra visible. wish 
layer realli cover way i'm go anoth layer alreadi layer 
shirt. might bodi type, might work someon else, send back. 
leg comfort luxurious. open packag knew trouble. comfort beautiful. perfect 
piec wardrobe. ador well made well fit tshirt. t.la alway 
delivers! one exception. fun, swingi light. tie back fun littl 
addit length perfect. i'm alway prefer longer tops. swing one 
give great length. love color decid stick basic white. i'd 
love black too! highli recommend! like review experienced, receiv top 
mail, strap shown onlin pictures. say top attractive, though, i'll 
keep it. comfort cool triple-digit heat community. first saw store, 
decid risk wait go sale regrets! great high qualiti print 
exactli hope be! color realli lovely--bright vibrant. sleev back fabric 
comfort breathable. dry-clean brocade, definit worth it! i'm usual prefer 
xs fit. love t-shirt first tri on: good cut--not drapey 
fitted. wash (laid flat dry) shrunk much unwear now. disappointing. 
bought shirt colors. soft, comfort fabric, review mentioned, nice detail 
sleeve. grave disappoint fabric qualiti sinc wear one time necklac 
(a shown picture) develop tini pulls. mention plain necklace, noth 
sharp, pointi etc. like return shirts. great summer shirt, loos 
casual. pretti flowi form-fit all. almost alway wear petit xs 
retailer, got (i'm pounds). fit great- loos swingy, big (i 
like this). retailer, pleas get/restock petit pink color! favorit leggings. 
feminin perfect long tee. color vibrant, materi high quality, plu 
they'r comfy! order xs. i'm '" lbs. great sweater occasion. 
may dress and/or worn jeans. versatile. love short sleeves. size 
true fit. know never review beauty. love color pleat contrast 
embroidery. i'm busti beauti comfort top. brocad front panel nice 
take tradit pattern bright color metal sheen. knit sleev back 
stretchy, nubbi complement. overall, great piec perfect holidays. appeal onlin 
came petite. promo juli decid shld order petit small last 
although way hot even consid wear fall. glad did. short 
regular length wld bit long. great color quality. thick weighty. 
like cotton blend. go well mani skinni jeans/cords/leg have. love 
blue. wait month wear it! '", usual wear size small 
color leg nice fit fabulous. waist high enough hold slight 
"muffin" top control fabric right. receiv sever compliment hubbi realli 
like them. love top...bought colors...whit orange. fun chang regular t-shirts....siz 
flowy. pant want work in- someth bright, cheery, feminine. they'r 
super comfort fit perfectly. i'm typic order xs, right. beauti 
sweater vibrant colors. versatil worn throughout year, run true size 
becom one favorit sweaters. love print design, photo justice. fell 
love store could find size. order size onlin still small 
short. came waist, tight shoulder waist. realli wish small. love 
love top, color vibrant shiny, total style. highli recommend fits. 
love top! green tempt go buy colors! simple, cute top 
easi comfort wear. littl dressier plain tee. caught eye store 
beauti bell sleev tri on. tri xs small see fit 
better. me, "' lbs, xs fit better. usual take xs 
tops. wore recent pair distress jean look great. item see 
onlin alway better see person pictur justice. materi nice flowy. 
feel necklin low purchas blue (a bluish gray), size medium.

th 
entir top, includ flutteri sleeves, drape wonder sooo soft. wish 
could wear top/thi silhouett everi day! versatil enough so, color 
flatter coloring. 

sleeves: i'm thrill find shirt fits/flatt proport curv 
sport sleev grip biceps. often, must choos fit arm fit 
torso, unless want addit step realli like skirt unfortun lining, 
bit see light. also hook top zipper secur skirt. think 
kind price, skirt come least lining. otherwise, beauti skirt, flowi 
feminine. thrill shirt arrived. cute person catalog. soft, fit perfect, 
look great short pants. "go to" shirt summer. would describ 
upgrad t-shirt. perfect flowi top dress down. comfort soft material. 
super cute t-shirt keep mind fairli long wash dri dryer 
one wear shrunk size toddler shirt. dri medium. realli wear 
unless want show belly. love color (lilac). fit, style receiv 
immedi put on. sad shrinkage. shirt expect bit more. retail 
suggest air dri shirt. bum disappointed!!!! would recommend shirt unless 
rememb air dri everi time. order top despit review i'm 
glad did. adorable. well made flattering. usual size xs base 
review size fit perfectly. snug all. highli recommend! pajama pant 
dreami ways! incred soft, soft bind elast waist. plus, print 
evocative.

i '" size /. bought store. size left one pair 
xs. sure enough fit.

th length perfect. 

i order pair sister. 
skirt lot stretch come waistlin sure yet wear tuck look 
stylish dark denim cours slimming. purchas pajama on-lin pretti person. 
found tt usual size small though bit long side i'm 
'". mind littl extra length though lounge/sleep in. think soft 
pj' great warmer month light weight comfortable. absolut love print 
wish match top! love this, great updat basic tee! love 
dress! amazingli comfort flatter (i would think mani bodi types). 
athletic, petit bodi build dress give great curves. alreadi receiv 
mani compliment wear out! best part is, wear work (i'm 
teacher), wear easili dress up. love t-shirt, comfort cute. run 
littl larg pound got xs. 
the color littl brighter picture. 
back shirt tag stitch red thread goe outsid shirt. visibl 
look terribl especi sinc back focal point shirt. recommend shirt 
soft felt larg unflattering. back felt bulki look awkward. definit 
returning. origin took like pink one, complexion indic i'm better 
gray one. piec versatil still abl wear pregnanc (and post 
too!). good investment. want love dress... turn around. back seam 
hang right. pull toward knot side, across behind. tri two 
differ xs store issue. one dress hung much looser, recheck 
tag believ size! disappoint realli pretti showcas curv nicely. bum 
top. detail back pretty, even so, worth it. i'm usual 
xs i'm lb fit true size. guess higher expectations. i'm 
feel consist let pictur convey actual item arriv person... tunic 
adorable. materi soft slightli stretchi drape nice right amount full 
without spill matern territory. got pink color realli beauti rose 
color, perfect spring. tie back detail cute add feminin touch.
fit 
tts. i'm lb got xx regular fit perfectly. afraid would 
long sinc option petit size love lilac purpl color, breathabl 
yet see materi soft skin. like small detail cut back, 
high bonu point show bra. one minor thing would chang 
length string back, big deal. made dawn suit bomb. bottom 
tini bit cheeky, thong territory- enough side leg serious sexy. 
qualiti fantastic, soft nude lining. love retro feel high neck 
top- enough support even d's. comfy, forgot wear lunch. normal 
triangl top cut shoulders/neck, style not. amaz qualiti well worth 
price.
fyi- larg top fit perfectly, need medium bottom. purchas product 
onlin abl tri purchase. fit perfect. lbs. thing like fabric, 
thin. see undergar line back. brought shirt vacation, fit well 
flattering. total comfort wear, however, wash delic hang dri small 
hole appear near bottom. hope return it. worth money. need 
write review sweater best!!! current cream/blu stripe sweater reciev mani 
compliments. happi fact wash sever time sweater look like new 
held shape. order gold one well still backorder, wait arriv 
:) procrastinate, worth price. order regular size way boxi bodi 
type shorter state length. know length state size m, small 
definit shorter (in front least). petit curv like me, flatter 
cut. materi super lightweight still strong, perfect summer. hard find 
great lounge-sleep cloth summer hous without ac. 

illustr beauti person. 
wish still stock, want buy mom!

also, tall like long. usual 
love top like this, bought store soft. got home disappoint 
flatter all.would great hous top though soft enough sleep in. 
see top catalog also spot retail store. peach color even 
perfect person compliment skin tone perfectly. style top uniqu flattering. 
see even colors, i'll need buy more. one reserv materi 
super soft thin, hope get hole want wear one summer! 
love sweater! warm, cozi ordinary!!! fit great too! surprises! i'm 
'" d. dress noth me. seem side knot look right. 
almost side really. there' seem center butt waist. look weird 
back fine stripe print. flatter all. dress comfort due stretchi 
knit stretchi knit lining. hit bit lower model. ok top 
cute person online. run small there stretch give fabric. normal 
wear couldnt even halfway get lol. may consid store didnt 
yet tri on. ladi counter crush top though!
if find fit 
top great layering! color liked. great tummi like long enough 
back cover butt. back detail cute, annoying. sometim shift around 
bra shows, string least feet long. 
not bad, wear white 
gauz pants, look nice. good leg too. dress lovely. knock 
realli feel like top skirt match term level dress. guess 
top "fancy" enough me. beauti skirt. wish tea length. fit 
spot on. got medium usual wear everything. pull bit across 
chest back. cute idea, fit body. hit shorter shown model, 
hit odd length. may tri order larg see better me, 
hope look cute me! teal blue color beautiful, pink blush 
wash out, grey grey. bought three think would go perfect 
fit style jean ever. order one size petites. love jean 
want everi color/wash. wonder stretch sag. wear cuff fold hot 
weather also wear thank petit styling. love, love. simpli love 
look fring detail joy wear cling troubl spots. versatil worn 
layer mani differ ways. lucki enough buy petit i'm sure 
regular would'v fine. look forward outfit got much inspir instagram. 
cozi beauti everyth dreami sleep pant be. great gifting. make 
bedtim feel littl pampered. tunic overal pretti soft materi comfy- 
itching. color like taup what' shown picture. love much design 
unique, romant also classic. goe well skinni jean black leggings. 
bought cardigan whim birthday treat pre myself! love it! get 
compliment everyon wear it! qualiti great, fit great (with roomi 
feel). disappoint receiv top. color washed-out fade version pictur shown 
cut much fuller look picture. back cute worth awful, drab 
actual color. sweater warm. look okay, best bad. high expect 
disappoint see closure, wear sweater jacket without closures. like option 
close button get colder. send back. got mani compliment first 
day wore it. think like sweater coat regular sweater. extrem 
soft warm, bulki all. lay realli neatly, think like coat. 
definit stapl move winter spring. keep mind though button they'r 
show. beauti sweater. photo justice. model wear larg size. wear 
moth definit look better medium. price high save thanksgiv weekend 
help blunt pain. line soft wrinkl sweaters. color flatter and, 
care, abl worn years. use dressi coat sweater fabul casual 
clothes. wasn' particularli impress bra great, lot push-up padding. might 
nice smaller cup sizes, dd, littl overkill/unnecessary. run large. got 
sale great sweater coat $.. would paid full price love 
it. everi time wear someon complement me. love print colors. 
interior line super soft, lay right me, felt big bulkli 
fan singl snap closure, esp low, decid price returned. '", 
lbs, big. beauti consid xs price cut further. love it, 
jsut can't pull simpli "petite" (short, look lost it, sold 
petites). taller friend, however, tri love it. color realli fun, 
warm. love jumpsuit, rather apprehens think would look good model 
total smitten it. flattering, especi bump rolls. order medium (. 
lb fit perfectly. definit recommend order down. 
a i'm wear 
yoga wear sport bra underneath, also help deep open back 
cover bit more. highli recommend, top hit right spot make 
one first saw sweater coat retail catalog got mail. thought 
beautiful. ethereal! never thought would it, though initi price. never 
thought would make clearance. surprise, did, went extra off! took 
plunge. follow advic reviewers, order size down, small. glad did. 
still feel like get oversized, wrap warmth feel. figur fl 
blue color beauti attract sweater. drape front flatter fit true 
size. unfortun band hem creat pouch effect unflattering. realli want 
love sweater, can't figur wear without poofing. think reason tuck 
mani model shots. still pretti sweater may work some. receiv 
today mail, go keep reddish color realli pretty, lightweight travel 
well summer vacations. howev first observ note previou review quit 
sure keep dress place soon move arm around dress goe 
place slip back onto shoulder hope work out, tri coupl 
time make final decis think. agre prior review state seem 
overpr is. lightweight quit qualiti would expect price (the wash 
instruct tag sewn crook really?). order black hope wear dressi 
(though formal) event sure work me. think would realli fun 
summer dress option either color (the blue look realli pretti 
online).

it cute definit run large. saw sweater coat store thought 
gorgeous! turn price wait go sale. luckily, snatch right away. 
review stated, meant worn coat/jaclket medium usual size medium retailer) 
fit slighli overs lb frame. admit item would usual wardrob 
sure sweater fit look me. afraid new favorit summer dress, 
seriously. purchas dress review time i'm glad took chance. color 
pretti close pictur shown; mayb lilac hue mauve. normal wear 
petit regular dresses, went p. review mentioned, dress seem run 
littl bigger could easili gotten petit (for shorter length) still 
would'v flowy. chosen love fit vibrant color dress. loos flow 
look like potato sack. wore got ton compliments. said, hand 
wash it, tag states, let line dry, shrunk half size! 
re-check tag notic hand wash instruct state "dri clean recommended." 
boo. disappoint spend dress wore once. found retail store--th dress 
left. bought black usual size small (-). dress pretti fabul 
hot weather. materi gauzi look casual. i'm sure would wear 
even fit great. tall, (' ") dress long enough me. 
would say length model. bit pricey bought birthday gift myself. 
i'm usual small ('", lbs, long torso), x-small fit well. 
black look see-through pictures, figur could wear cami it. see-through 
person close, mainli back arm sinc front extra fabric places. 
however, rather short, possibl x-small, i'll need short cami fit 
cami hang bottom, drape nice cami may mar effect sweater 
coat keeper. ye run larg wear coat sweater work well. 
plu warm. size normal wear larg order medium. great layer 
soft winter whites. wore christma shop everyon ask day. sure 
go retail classic closet. love sweater coat first time saw 
online......then price....yikes! style, color fabric design beautiful. wait sale hurray 
extra %. local store tri would want even tri regular 
price. wonderful! run large. went two size achiev fit look 
larg small. opinion product shot model wear size large. even 
size beauti dress...appropri sunday, special occasions. grab 'honey slip' compens 
sheerness, set! one star static cling. otherwise, regret purchase. pullov 
beauti deep blue color unique, relax design. first bought it, 
found snag exchang it. new pullov snags, hole along seam. 
realli like pullover' relax fit uniqu design, fabric seem durabl 
prone snagging. time tell well fabric hold up. want sweater 
work sadli failed. first, pink way sheer liking. sheer caus 
weird color overlap stomach area. band bottom tight caus weird 
balloon affect. shirt underneath could work take away beauti knit. 
soft pink gorgeou good medium light skin folks. mother, dress 
person, order dress summer wed black hills. we'd spend hour 
search perfect dress, she'd return three option (differ stores). admir 
dress awhile, decid tri it, happi did! color slightli darker 
shade purpl pictur images, that' hope for. fit wonderfully, look 
extrem elegant. great jeans, great cut, great fit love distress 
look. rise higher thought deal-breaker. typic wear brand jean got 
cloth gener tend look great svelte. henc thin models. i'v 
recent put pound (normal -, xs, small retailer, '" boobs) 
get lazi eat littl much get around middle. alreadi chest 
make find cloth look flatter harder bc boob creat appl 
effect. said make point flatter sweater. grab last minut way 
dress room, ne agre reviewer-- classic retail old-styl quality. line 
insid soft touch color vividli magical. reason pine odd balloon-fit 
waist. usual choos s/m cardigan (for ref, '", lbs, -b), 
even small sweater-coat dwarf me. think depend look for. uniqu 
is, certainli lovely. coat realli beautiful, pictur justice. run large. 
i'm normal xl sweaters, ballooni shape, actual took medium even 
look like i'm enveloped, prefer wear unsnapped. mani retail coat 
gotten away me. sold could purchase. bought holiday went sale. 
want one got away. glad did. color beautiful, sweater realli 
coat. justifi price. gorgeou piec wear retail clothes. length arm 
fine me. bought large. foot six. i'm surpris unhappi this... 
read rave reviews. but, differ experi it. cut funky... seem 
much taper model picture. think slim, may work well, curv 
hips... flattering... imo. think pretti jacket... me... go back. ps... 
paid see sale week later. discount price may good de 
i'll admit, lot sticker shock saw moth sweater coat price 
point. immedi drawn it. one kind piec sure. color vibrant, 
design stylish beauti unstructured. cocoon shape, wool outsid soft knit 
inside. bit heavier (a would expect wool coat be.) absolut 
favorit part print. classic top, boho bottom. gorgeous. woul alright 
ladies...thi jacket!! even better appear online. green anorak fabric littl 
stretch super comfortable. stretch, abl larg instead normal xl. real 
show stopper fring sweater. gorgeous. lay beauti open close soft 
warm. design much detail it. also amaz tie back cinch 
waist want. jacket look amaz receiv dress mail, thrilled. love 
color style, although bit much materi comfortable. went show husband 
dress, first comment sexy. see underwear skin!!! understand one mention 
comment dress. went light saw dress see sadli return it. 
jacket beauti color warm enough wear fall layer sweater winter. 
taylor bottom leg would great leg jeans. origin order larg 
found swim happi still avail medium re-ord it. definit order 
size smaller. sadli sale end great custom servic issu price 
origin paid. (p i'm month light delic certainli color would 
usual pick sale price lucki steal me! known much would 
love dress would'v paid full price. sizing, top heavi pick 
smaller end size rang instead usual. slip tt silk outer 
larger flowy. fit reference: '", dd, #, barrel chested, larg 
upper arm purchas size dress beautiful. '" smaller top larger 
bottom. size perfect! worri would hit wrong places. happi say 
not. wore first time yesterday lie receiv less compliment strangers. 
walk tell great dress was. color soft beautiful. would buy 
color it. see wear casual dinner, wed feel special like 
titl suggest love perfect summer. line howev silk rayon sat 
weird me. offer coverag top actual quit useless (i larg 
bust). free peopl slip work i'm keep dress. outer shell 
silk realli love colour true picture. love sweater! simpl pretty! 
flatter fit comfortable. littl apprehens get dress without reviews, realli 
glad did. first, look exactli pictured, mayb even beautiful. materi 
nice flowing, light, go make fantast summer dress. two layers- 
layer complet detach pink silk top layer. reason say true 
size even though pink silk layer pretti loose, bottom layer 
conform body. i' sweater pretti materi extrem thin. blue ok 
white nearli see-through. design uniqu unless fit realli well, bottom 
hem criss-cross bunch weird way. got usual rather loose, caus 
happen. suggest size want look smooth like model. realli like 
color flow dress. dress fit well howev slip extrem tight 
bust. larg bust howev dress still wearabl especi flowi dresses. 
unfortun return one slip. dress beauti classic size fit perfectli 
order hope wear tunic leg rehears dinner. much shorter expect 
look right leggings. also gray ivori short time shed lint 
like crazy. beauti photo work me. treat get full-pric start 
summer. size xl fit like model photos. gotten good use 
blouse. wash well without shrinking. vintage-looking. comfortable. love arm coverage, 
interest necklin cover bra straps, good length. cami came flimsi 
threw away. use anoth tank underneath. i'd love colors. blu 
color gorgeou expect pretti basic peasant top pleasantli surpris aspect 
purchase. fabric soft flow perfect feminin vibe. nice liner length 
fit perfect. dress like it. run bit larg due style, 
sizing. order usual size cannot happier it. go ahead-press button! 
excit get dress mail. sure size review written yet. got 
fit across chest area fit fine, much fabric bust. love 
different, think stick figur shape work you. flatter bodi all. 
realli like shirt. run somewhat big love overs effect seen 
model. normal wear shirt spot on. qualiti issu buttons..they bit 
flimsi unbutton them. that, great shirt price promo right. purchas 
white. pretti top. thought would lace non less, lovely. dress 
beautiful. love collar tie neck detail. decid order size glad 
(i normal wear petit order petite). fit perfect littl room...not 
snug all, like. descript say slimmer fit i'm happi order 
size did. i'm excit wear add wardrobe. beautiful, timeless dress. 
run small, straight fit. can't wait wear work function, pretti 
blous polyest fabric make incred warm uncomfort while. return it. 
well made gorgeou skirt worn heel lace top tee shirt 
big jewelry. true size. extra small great. poof bit like 
fairy. would say blue (which ordered) seafoam mint green also 
love spring time. omg! life? t-shirt best....not see-through, perfect length, 
perfect v-neck (no cami required), amaz colors, perfect shape, tight 
(bodi skimming), poof look weird larger bust goe everyth jean 
dress pants. want everi color, order moss blue goe perfectli 
fair skin long silver hair. oh mention sleev perfect wear 
without cardigan! slee perfect combin comfort beauty. highli recommend. love 
wide-leg pant i'm glad they'r back. bought pair navi cream 
color soon saw online. bought usual size retail fit fine. 
navi color like dark blue still perfect spring/summer. comfort materi 
overal good quality. wish came colors. pant comfort love color, 
work me. great basic tee right amount extra detail. length 
perfect--not long, short. fit relax comfort without look sloppy. i'm 
come back colors! mani retailer' top days, lot fabric tee. 
hang fairli well, though. white color cream, work bad. littl 
sheer wearabl nude bra. thinnish upper body, order size! gener 
like style pants- particularli interesting, flatter perfect season. love them.

th 
style bohemian chic conservative. color also dark navy, black leather 
pipe 'pockets' make neutral- navi black. i'v worn long sleeveless 
hi-low hem button top neutral (saddle) heel work cream jacket- 
t'shirt flat weekend. 

they bit str best dress. receiv last 
week alreadi worn three times. perfect fit. casual easi length 
front detail make fun. thicker mani "tshirt" dresses... light enough 
overli hot super warm days. def recommend!!!! tri store pleasantli 
surpris cute was! i'm '" larg fit loos still shapely. 
littl longer me, great wear work weekends. wish came colors! 
can't see color photo, there' sea green line cute touch! 
one best purchas i'v ever made... black year, everi time 
wear it, receiv mani complements. i'v dress stripe scoop back 
shirt, fit sweater, pair flannel belt... love it. i'm ft 
slender, xs hit perfect length knee. recent order silver small 
(it' littl big waist- noth corset belt can't help) nye. 
love dress! pictur onlin pant jsutice, make look wide short. 
well, might percect me, bodi type (muscular bottom), awesome. materi 
stretchy, soft, thick enough keep shape show dimples. lvoe blue 
green color, rich. keep green unique. lbs, order p. yfit 
perfectly, styllsit keep insit wil lstretch made order p. shal 
recommen becuas like people, me. pull style work, need xs 
petit fit lenght waist, waist elast enough "pull up" (i 
let' say booty#. kept hear hte stich give... also look 
littl poooofffi frmae, '." stuck model. nice idea, btu me. 
#i lbs# pant super funky. color 's vibe. retail pant 
disservic style like imag website. play chic. besid look, super 
comfi nice stretch. perfect job art teacher. give shot! love 
way pant feel on. comfort breezy. love feel cool summer 
without show lot skin. purchas colors; nice looking. said, i'm 
sure keep them. wrinkl someth terrible. i'm pretti casual person 
even bother me. probabl bad pleat front. sit minut pant 
look like disast front. husband said ext love pants! typically, 
difficult time find pant fit smaller waist curvier hip legs, 
fit well enough. need waist tailor perfect. pant also soft. 
downside, deal breaker me, run littl larg seem stretch bit 
wear. consid this, would downsiz one size. shirt everyth want 
be! lightweight, easi style without shapeless. sheer, perfect tank underneath. 
i'm extra small, fit perfectli tight, loose...honestly, came color i'd 
buy everi one. definit go fall staple! love hanger tri 
on. gorgeou shade blue (denim, navy) light tie-dy streak along 
top side add interest. "bat wing" featur littl limiting; abl 
reach anyth high without whole top come me. material, interest 
blend bc soft rough. may say itchi may say soft, 
either. mere smooth enough. sound terrible, "it glad wide leg 
pant come back! love style flattering! color (blue) rich uniqu 
fit exactli hope for. want loos low waist perfect. '" 
lb order petite. length (list ") spot-on flats, tailor needed. 
previous order white r. also good littl loos need hemming. 
def. recommend hope retail keep st love dress. i'm wear 
bridesmaid fall, casual outdoor wedding. think fanci enough also dress 
later. 

i'm tall skinny, larg breast dress fits. beautiful! much 
cleavage. :)

it' real lace one could tell. great qualiti nice 
weight dress. great danc spinning! culott fun. bought neutral color 
black stripe xs. opinion, run big. usual small (-), waist, 
hips. pleat hip low waist area alway friend, longer tank 
shirt, look fine. fabric move grace way culott dress down. 
far, wrinkl huge problem we'll see. tall fall place model--mid 
calf. look grea knew would love pant cute sailor styling, 
unusu green color. '" thought would step them, fine. longer 
pictur model websit expected, fine. fabric beauti can't wait wear 
white-on-whit sneakers. also mix sandals. wrote style bohemian, truth dress 
way list below...classic, romantic, pant comfortable. they'r flowy, provid much 
airflow keep cool hot days. actual bought pant work (i'm 
teacher). like pair white top cardigan. waist band elastic, super 
nice. thing would like better waist line higher. pant come 
right natur waist, they'r quit high waist would like. that, 
silki materi give ill tee comfort color amazing! initi purchas 
marigold yellow instantli drawn color store. beauti shade transit nice 
fall. i'v sinc purchas green like even rack. overall, nice 
qualiti everyday tee. pocket embroid neck make someth retailer!! cute. 
love anim it, especi bunnies! howev sure fit. fit perfectli 
waist fabric expand bit down; seem billow/puff/bag lower part, bottom 
stomach area, like much fabric. fits, also look like there' 
someth slightli off. interest hear other' opinion this. also slightli 
und ft. there'no petit option standard stop slightli knee length 
seem ok. sillier style sweater moth got last year love. 
great, like style keep it. knew sleev would shorter, wish 
made full length littl less "bat wing". color close shown- 
mayb littl lighter. hope navi sinc call it- denim blue. 
love pants. beauti color well made. like fit style much. 
seen descript online, would never known pant navy! 
i bought 
today tri black tunic look fantastic. style similar cartonni slim 
pant fabric lighter weight stretchier.
sinc i'm heavi around stomach, wear 
pant long tunic top (to avoid drumstick look) shame sinc 
pocket cute. color pant mean match contrast wid love skirt... 
black, saw color excit add anoth one wardrobe. skirt made 
well... flimsi all. actual color light aqua blue, want babi 
blue might you... overall: super comfi dress wear anywhere. short, 
petit ladi bewar though; dress hang natur waist like show 
model' photos. order sit waist, dress fold flatter. bought tee 
red. worn wash once. notic hole alreadi top pocket. consid 
price, would hope last one season. sweet leg warmer fun 
cute too! kept warm frosti morning! great pants! great fall 
colors. great day night. super fun funky. love them! fit 
tts. look lightweight photo person, fairli medium weight sweater. i'm 
curvy, nowher near long front model. still like look, mostli 
look back shirt. look exactli shown photo. tell realli thin, 
lightweight knit that' almost transparent. order larg fit way model. 
return larg bust top realli emphas chest. also grab bit 
arms. color look like photos. hang nice oversized, liked. textur 
rib sleeves, hem pocket take step ordinar tri store instantli 
fell love elast waist shape (pear) sometim bad, pant cut 
accentu "fluffy" parts, lay nice belli leg flatter way. slit 
goe whole way leg, pictur show, underneath piec fabric wrap 
around legs, think would hard show much. bought medium hit 
lower usual dresses, end one. could barley zip could gotten 
away elast waistband. slightli roomy, comfort smaller size me. reference, 
i'm lbs, ', b. 

when final abl wear dress, got 
compliment galore. realli beauti dress! sure size up! ok. thin 
feel like might say stretch. color nice much thinner sheer 
wanted. dress versatil flatter on-- i'v alreadi worn casual cocktail 
friend twice sinc i'v gotten it. i'm lb petit work 
perfectli me. super comfort summer dress. bought yesterday want take 
off. soft lightweight fabric. love pilcro pants. great occasion, type 
weather. '" lb. wear pilcro pant fit perfectly. bummer iron 
them, iron easily. length pant tad long, wear wedg solv 
problem. top super cute colorful. admittedly, use pajama top think 
world deserv see piec art. super comfi recommend everyon shape 
sizes! i'v wait forev final arrive. bit disappointed.

. i'm '" 
tall, lbs, --. normal size 's fit perfectly, bit loose. 
fit lot like hyphens.

. leg short wide. hit ankle, made 
look like high water me.

. leg very, wide, think flatter 
me.

. comfi fabric fit hyphens, except front seem dip low 
waist love pjs! sale price final made set afford could 
happier! soft comfy! great color frumpi fit. bust, look bit 
like matern cute bought colors. accur pictured. however, right bag 
especi strong chemical-typ odor. must dye. air outsid sun tri 
decid keep them. seem "calm down" bit two days!! jersey 
non-stretchi type fabric slight sheen. dress down. i'm xs fit 
well. purchas daisi sleep top go match shorts. eye awhil 
store glad took plung get set. feel feminin sexi anoth 
review note reveal (help visitor children :). purchas run bit 
large. i'm eyebal dress quit while, final decid jump ansi 
receiv mail, final arriv expecting, front part piec fabric attach 
side dress wrap around waist make effect see model. honest 
like all, think ruin dress that, dress comfort feeling, fabric 
super soft imagin wear nice non clingi cut. detail basic 
t-shirt. purchas top "what thought beauti denim tunic/top" small sale 
rack addit promo beauti detail go mid-sect least inch space 
button way close lower placket! lower bottom placket sewn shut 
make mid section bubbl out, button close would button top???? 
slide hand open space ope made wed outfit perfect! love, 
love, love pants! yet remov tag wear them, shall happen 
weekend. fit comfortable, pant oversized, gener m
that purchased. colour seem 
confus realli great combin black navi stripe (depend light opinion 
here...!) tobacco/khaki white ground. pleat top
just add great design, like 
sit pant heavier twill pilcro chino bought retail earlier year. 
weightier wide leg trouser perfect drape. size petit petit size 
petit fit well judg size large. 
if written review wash 
would given overal rate stars. wash cold water deterg regular 
wash, color lost lot blue. color went wonder fresh/sp i'm 
month pregnant bought dress yesterday, perfect! wrap design make possibl 
expand skirt still look cute. i'm '" bought small look 
forward wear deliv well. wear bodysuit long skirt bhldn wedding, 
bought skirt chang reception. perfectli elegant, yet simple. cannot wait 
wear big day! dress easily! love it! love look design 
pants. i'm ', lb order still get hem even fit 
like pants. model, look crop mine even long pant got 
them. love pant petite, readi need alter length!! floral print 
color pretti summer tempt layer seamless tank wear out! bought 
xl fit shown. could size would still fit lot flow 
top. so, want tailored, loos fit, size down.

 but, boxy. 
and, deep sexy, immodest. pocket look like silk, polyester. pleat 
back give movement move-ability, like drive. much pull. 

it' thin 
light materi cool hot, humid summer beauti top, flattering, soft 
comfortable. great layer piece. color vibrant. blue gorgeou blue, deep 
cobalt blue. got one everi color. top look pictur model. 
color great true pictur light fade spots, realli like make 
interesting. however, fenc keep due itchi fabric. itch mainli arm 
hole tight skin. want top i'm feel comfi casual look. 
however, i'm sure comfi i'll i'm itching. may look scratchi 
fabric color fit top gr dark blue ador it. read 
review later ponder buy white (whi hard find white shirt 
anymor see-through?!). one first review rave see-through. order ... nope, 
total see-through. tri immedi saw entir outlin nude bra, wors 
still belli button. back went. got green instead. bummer white 
fabric' differ others. beauti dress flattering! wear bridal shower. appropri 
spring summer! appeal flatter tee! detail realli make quit lovely: 
back pleat make fit fabul motion ideal, stitch necklin attract 
artist pleasing, proport balanced, noth full tight. although tee cotton, 
pocket polyester, quit silki nice accent. bought "white", ivori gorgeous, 
complementari deeper ivori stitching. usual medium fit great (s pretti 
comfy. split leg run littl high me, probabl tack it. 
order medium (i'm '" lb usual wear bit big me, 
i'v reorder small. also, 'blue' look like black tan stripes. 
love chinos, super soft amazingli comfy.....and quit flatter wide-leg pants! 
ag brand jean wear. fit beauti last forever. like slightli 
higher waist angels... comfort flattering, perfect amount stretch. warned, unless 
feet tall, probabl need shorten these. typic buy angelinas, they'r 
hard find nowadays. ag, pleas stop make petites! one thing... 
tri cut tags. bought ident pair return one, fit size 
surpris fit small alway seem wear retail pencil skirt tight! 
purchas london, earli april, wore summer wedding. perfect hang nicely. 
color rich deep blue flower texture. front slit goe knee 
split apart walk appreciated. thing felt littl circumfer sleeves. keep 
unbutton thank look like interest detail much like unbutton sleeve. 
definit keep orange. slit back larger pictur cutest part anyone' 
anatomy... shorter front short torso. fabric nice lightweight. top fit 
tts. sweater part cream, eyelet materi white. love it! actual 
problem neck hole shirt, even xs size. however, huge issu 
bottom eyelet section. tight! stretch across thigh look funny, top 
part still loose. tri move size small still problem. mayb 
girl thigh ... strang fit. love top. wish like cycl 
wardrob hunt black pencil skirt. decid give one tri base 
previou review. love it! size up, went (. waist, lbs, 
ish inch hips). waist fitted. stylist said tri on, pooched, 
feel way me. simpl t-shirt look cute. petit length also 
perfectli point. lace part hit knee, line littl perfect flatter 
love layer look without bulk. differ textur make interesting. like 
casual look top.
lik previou review button zipper, littl difficult fit 
pullov head. gorgeous, dress make nice transit piec earli fall! 
perfect everi way! love dress see online.it pullov dress, easi 
get on. major problem dress waist extrem high (about inch 
natur waist), usual problem placement waist dresses. i'm go keep 
dress like everyth els it: fit flatter dress seasonless california. 
i"ll search wide belt cover waistline, perhap skip belt altogeth 
can't say much love top order whim arriv pleasantli surprised. 
sweatshirt fabric thick, layer high qualiti sheers. super easi dress 
wore (casual) compani holiday parti got ton compliments. bonu babi 
top seem hide not-quite-prepregn body, also look great back shape. 
definit keeper! print dress gorgeous---but materi stretch whatsoever, zipper button 
eas fit. always, always, alway wear size zero. massiv struggl 
even get dress head body. felt like get crushed! on, 
although aw small, dress beauti everi way. chic! return order 
two size up---here' hope fits! reason gave star instead way 
small chest anyth there.i usual alway wear size dresses. dress! 
beauti full size small. trust gorgeou stretch. need zipper said, 
exchang size flaw i'v read review disappear. sleev better fall 
nice comfortable. also, lining. good know.onc get ov purchas jacket 
usual size s, wish would'v chosen m. small works, sweater 
sleev tighter would'v liked, make hard layer cloth underneath. sleev 
also littl short. nice top, loos swingi indeed. size one 
size, still relaxes. materi soft, color nice. realli love color 
dress uniqu classi combo. littl bit retro look it. even 
though zipper somehow fit flattering. plan wear wed summer mountain 
get chilli even i'm thrill find summer dress sleeves. work 
well plenti occas too. problem button sleev nearli imposs button. 
tight. refer i'm '", lb still bit cool minnesota. however, 
long wear lightweight, drapey figure-flatt blouse. ft petite, fit well. 
super cute love tie legs. fit true size. bought sale 
black mark front received. call retail great custom servic guarante 
could return black come washed. did, i'm stoked. cute blouse. 
get lot compliments. bought natur color. super flattering. bought normal 
size retail stuff return bigger. chest area bit snug. send 
back larger size. super comfort top. easili washable, option sleeves, 
nice drape fabric. truli go-anywher top. cute jean! got specif 
tie lace ankl (and price)! also love shade gray bought. 
know look closet thing say i'm perfect today. top like 
that. got week ago worn often easi hang realli nice. 
bought black one consid white one. im normal xs bought 
size fit great. slim look great white capris. bought calia 
tunic blk/wht red motif. love black white one. cut flatter 
stylish. comfortable. dress down. good. 
the red motif cut differently. 
necklin low. shape differ black white one. sure return it.
neith 
shirt long one pictur model. would recommend black white one 
though. love shirt style. shirt look better person onlin picture. 
would get size run littl big. cute print run large. 
realli long too. love bows,
thi dress cute flattering, comfortable. may 
sleeveless, think right boot cardigan, brought fall easily. color nice 
green. tri p, though love fit better (width), prefer length 
otherwise, much differ there... think well worth keep it, even 
though need yet anoth dress... materi pretti comfort too. back 
lower realli ador retro looking.. fit true size got size 
larger want tie bottom.. day worn twice already!!! love uniqu 
t-shirt. fall color rancher theme perfect skinni jean boots. western 
look that' feminine. shirt soft, order usual size small, littl 
long good tuck in. top nice bought colors. wash well 
need ironed. 
fit true size. pick t-shirt local retail today, 
immedi drawn super cute, color graphics, uniqu stitch collar, say 
"giddi up!" go cowboys, horses, cacti, movi camera, (unusually!). graphic 
way cuter person, compar weirdli wavy-distort unclear photo shown online. 
seen photos, would never even notic recogn design. go local 
store see person, wi order size neutral motif fit perfectli 
look great. '" lb bust. sleev perfect length. happier purchase. 
ditto overs comments. gener larg tee size petit larg probabl 
could fit nice petit medium. stitch neck front design adorable. 
bit long great potenti layer showcas write collar cute design 
front. think keeper! i'm love top! usual wear s/m size 
fit perfectly. cut flatter love sleev worn roll button (and 
they'r hit right wrist, long short). lightweight comfy, look realli 
pull together. see wear rip boyfriend jean sneaker dress pant 
blazer. great transit piece.

i wish came solid white (o fit 
fine, fabric (the beig option) bland. wash out. granted, i'm 
fair skinned, remind sour milk. get returned. bought next year. 
order kept would say pretti true love white jean meet 
expectations. i'm '" lb usual wear size pilcro run littl 
roomier other i'v bought. go dri see shrink bit, still 
fine super comfy. tie bottom fun. design ador lace tie 
howev dingi look white color. also pretti see through. returned. 
shirt comfort receiv lot compliment wore it. bought neutral print 
everyon want get close see would buy anoth came type 
pattern. comfort pretti blouse. purchas neutral print pleas it. alway 
hope dress look like pictur would say dress emerald green 
rather paler mint green said forgiv stylewis cling show lump 
bump howev materi thin like sheet. length good right knee 
'" frame. armhol well posit big show bra undergar .
 
sure would hold even afternoon wea understand pencil skirt, gonna 
bodi hugging. however, realli seem run small. tri sale promotion. 
thought below:
___________
pros:
- great design match lot things.
- soft comfort overal 
due part modal. lot stretch.
- dri clean here. hand wash, 
plu me.
- thicker knit, breathable, too. issu see-through.
- got two 
shirt total love them. get one black mani thing black. 
shirt look awesom leg skinni jeans. i'm happi purchase!!! tri 
store bit snug. gracious offer look onlin found /. arriv 
less week perfect. note enclos say actual ran size anoth 
store abl find ship...i love retail even call worri it, 
fix problem. thank you! top flattering, fabric flow moves. fit 
perfectli (slim cut), hide tummi bulg imperfections. slim too. dress 
down, goe everything. end buy three colors, more, would buy 
more! fit snug accentu right curves. could shorter. lace side 
interesting, might sacrific lace up make shorter. actual cuter person 
photo. bought black white like lot. typic wear xs s, 
purchas small. glad think xs would snug. like tunic length 
fabric feel soft smooth. littl low cut me, i'll wear 
cami it. love this! pair jean leg work wonderfully. comfort 
stylish necessari addit wardrobe. stapl piec know i'll abl use 
years. sure fabric would sinc order onlin disappointed. got lot 
movement make realli comfort still cute. littl longer anticip mind 
that. give littl versatility. also pockets!! love pocket mayb i'm 
littl biased. saw sale associ (sa) wear local retail total 
love it. t-shirt run large, depend one want wear it. 
sa wore overs tie side, super cute. tri regular small 
still size big long me. order xs petit fit perfectly, 
fit loos (i'm '", b, waist, hips). mother great embroid 
"giddi up" embroideri work necklin differ take white jean. thick 
enough see undies. cool lace detail ankles. long legs, hit 
littl higher described. undo lace bit give littl kick bottom. 
love fit plico jean. pair sit high enough waist bend 
bottom peek out. usual wear tight bit stretch, loos love 
top! definit wear jean dress pant work. dress down, versatile. 
red motif gorgeou color spring summer. receiv lot compliments! got 
orang motif skirt s. i'm '" fit snugli need hemming, 
great petite. love design pockets, full skirt seem visual add 
coupl pound middl shirt untuck it. beauti worn tighter shirt 
tuck in. color red orang well plus! bought size xl 
moss color. fit true size. comfortable--th fabric soft. love drape 
top. i'm pear-shap type cut favorite. moss color look black 
onlin realli dark forest green. i'd love see top made 
colors. receiv today, fit true size qualiti fabric beauti color. 
go mani things! first all, jean fit realli well, usual 
wear mother jean go (ugh!) ran smaller whatever. curvi bottom 
's felt tight pull everywhere.

second, color quit right picture; look 
militari green. much brighter militari green vs moss green. throw 
bit. quit versatil neutral me.

meanwhile, style love shirt attempt buy 
howev armhol small bare get shirt almost call someon dress 
room pull me. i'm usual tri shirt problem. exactli sleev 
tight, arm hole big enough. pull across top chest roomi 
enough slip of. odd rest shirt fine. could say enough 
great thing jacket. nice qualiti drape wearable, comfort option oppos 
structur blazer. nice, true size fit (petit small perfect '" 
lb frame--not tight baggy, sleev still /.) order petit xs 
daughter, too. retailer, would definit buy color decid order them. 
pair mih jean jean absolut love. everyth them. jumper look 
versatile, use fun, splurg dress sale.

mi experi mih size run 
true, european, thu small. order medium gargantuan well virtual shapeless. 
look horribl everi angle: front, back sides. cannot imagin fit 
even smaller size.

th fabric nice, hesit order long time glad 
did. concern would troubl stay shoulders, would unflatt larg chest 
(f). however, surprisingli comfort secur (ha kind rubberi grip shoulder 
keep place). well-designed, actual support chest. offer sun-protect look (i 
also pale tire get odd burn stomach chest), head jean 
new favorites! flatter cut color, high quality. i'v worn ton 
sinc got them, stretch lost shape all. thing would caution 
run small... reference, wear paig denim, citizens, perfect these. realli 
intrigu swimsuit saw onlin sure would look review convinc get 
figur like could return it. love suit, color beauti high 
necklin off-set open back. anyon larg chest, (g), one secure/support 
swimsuit ever tri on. hesit buy suit, though would go 
size lar favorit piec order. fit well immedi went onlin 
see colors. don't. voic review opinion: get color style. would 
order heartbeat. plan wear work (it' freez office) versatil enough 
pair jean casual look. materi soft, woven tightli (a good 
thing) well made. good one retailer! definit keeper. jean fit 
well made realli high qualiti denim. soft comfort much stretch...just 
enough. i'm short cuff them. kinda wish came petit ankl 
length, look cute cuf too. shirt flatter on. perfect wear 
work also casual setting. rather short would best pair high 
rise pants! well made swimsuit soft foam cup fulli lined. 
shoulder stay put thin strip foam sewn in. comfort easi 
move in; arm full range. color like onlin photo, teal 
close-up post shoulder area.
.
th size 'm' order fit bust well 
smooth line decent support. i'm '", current --, bra, averag 
long torso full bottom thighs. think pleas receiv dress purchas 
onlin -- color vibrant, lace beautiful, fulli lined! fit true 
size, fit flare dress flatter bodi types. could dress lunch 
wed overall, think great dress great price! despit review comment 
size realli want one work order it. i'm typic size 
xs chest instead order small. bodi sit well cup suit 
i'd said b. (if lift arm would liter come it) 
final comment suit look like littl sticki spot suit like 
sticker removed. reticket realli feel "brand new" arriv i'm bottom 
top, i'm curvy, make one-piec swimsuit hard shop for. order 
l, overal fit better, cup size still way big me. 
i'm d, need anoth set 'girls' fit cups. otherwis swimsuit 
beautiful! love suit, gotten mani compliment it. weigh lbs. order 
s. typic order xs glad went size up. color beautiful. 
leg high cut flattering. top padding, show seamless result. highli 
recommend! dress even prettier person. i'm '" usual fit flare 
dress got fit like glove hit right knee. hook eye 
closur get caught delic lace, care that. otherwise, dress perfect 
summer weddings! number mother denim item (jeans, skirts, etc) varieti 
size and, unfortunately, find mother size inconsistent. skirt exception! is, 
expected, high quality: primarili cotton fair amount stretch; soft; fray 
hem waistband; and, run littl small, anoth mother pencil skirt 
size smaller actual wider skirt; still sure i'lll keep it. 
love dress! feminin flattering. would say run true size, littl 
big. size snug fit waist. perfect legs, nice stretchy, problemat 
waist. i'm gener /size squeez get close.
they'v alreadi gone back. 
tinier waist they'd probabl fine. happi decid purchas these. invis 
sock i'v found actual stay feet. other alway slip heel... 
great! realli stunning. look exactli like pictur pattern match perfectli 
seams. love mirror imag pattern. they'r bit snug first thought 
might abl get on, on, actual fit perfectly. so, think 
that' actual yoga pant suppos fit. i'm '" got xs. 
love design qualiti suit cup seem huge. weight lb '" 
wear c. bought larg suit review said ran small (normal 
wear size medium) like fit everywher expect chest. i'm wonder 
medium still larg chest hope rest would still fit okay. 
sure want go hassl exchang fit again! cute otherwis would 
perfect la suit better expected. i'm larg cup type top 
style, typic size up. i'm bottom would normal would order 
larg top type top run small...not here. order larg and, 
much suprise, big. i'm send back. may order small medium 
safe, cup definit cut small here. bodic flatter black white 
contrast. pretty! purchas recent trip friend thought worth price. swimsuit 
comfortable, yet flatter pattern realli unique. receiv lot compliment swimsuit! 
one downsid fabric hook one strap broke sew back on. 
that, great purchase! recommend anyon want whimsical, comfi swimsuit! disappoint 
:-(
thi top boxi shape look like mini moo moo me. 
similar shape model look noth like me. bummer! like qualiti 
weight (not heavi light) shape unflattering. go back. color leg 
beautiful! materi soft nice thick it. issu see thru material. 
'", order usual medium. local store offer dress navi colorway 
sky blue pink embroidery. tri fell love! fit well comfortable. 
favorit part skirt perfect flirti a-line. alreadi bought match cardigan 
can't wait wear work. perfect spring! went store specif tri 
dress on, captiv photo onlin worri fit. pretti even prettier 
real life, unfortun fill top. gape even went size even 
though mostli wear sometim retail dresses. (the fit everywher else, 
i'm say dress run small.) would work pad bra, someon 
cup size? love skirt! soft comfortable, wore casual black nike 
sneakers, black loos turtleneck top moto leather jacket. tri went 
m, would say true size usual wear. i'm '', lbs,
nice 
thick fabric, heavy, good cool weather. purchas dress yesterday navi 
anniversari next month. say total stun on. embroideri beautiful, extrem 
figur flatter dress well constructed. disagre review say work bustier 
women. d, '" tall normal wear size fit perfectli deep 
v-like necklin creat nice bit cleavage. mayb much offic would 
say, chose dress tri flatter hourglass figure, disappointed. fabric beauti 
soft, fine silk, unforgiving. cut truli wrap, and, fix thin 
elast waistband, short waist me. model look elongated, thin line 
bust creat two poofi sections... flatter all. drawn shape bodi 
type, may better suit another. happi hunting! love dress. '", 
c, normal wear most. fit (a avail in-store), say show 
cleavag shown picture.

gorg dress- wish littl less costly, would great 
purchas easter, weddings, etc. dress look better pictur online. also 
arriv quit quickli place order. lb fit perfectly. embroideri radiant 
multipl color navi blue dress. pleas purchase. skirt cozi comfortable. 
form fit lot give/stretch. materi feel high qualiti heavi without 
overli hot. sure go skirt. great qualiti work mani ways! 
highli recommend. wore gala plan wear again. dress comfort look 
polished. wore dress hour want take off. embroideri beauti appear 
well done. dress hit inch knee. highli recommend dress, receiv 
mani compliments. stitch dress absolut beauti detailed. one new absolut 
favs! eleg flattering. dress appear onlin true size. purchas usual 
size waist, chest b/c. note, lot give fabric, busti women 
may need size up. purchas minuet necklace! beauti dress. love 
fit. unfortunately, fabric wrinkl easily. return accommod slumpi posture, much 
maintain sinc iron. dress gorgeous, larger bust size, would recommend 
it. unfortunately, avail nearbi store order online. low cut look 
cute model realist chest end look bit revealing. bum dress 
realli beautiful!! love almost everyth skirt. thick line love buttons. 
comfortable. problem two side flare bottom, presum buttons. torn, end 
look silli sent back. i'm '" pound short leg got 
larg petite. fit realli well (a tini bit short could 
proportions) qualiti seem high. definit dress (good busi casual work 
environment). first time tri mother jeans, fan. jean fit tts, 
high waist flatter stay put. person big fan distress enough, 
much line insid get worse. know peopl like that, did. 
also, hit right ankl (i'm '") instead inch long -- 
major bonus. thus, look great roll not. perhap importantly, i'm 
'" -.-.. tri regular petit differ quit substantial. sometim item 
run shorter smaller, get away regular sizing. regular wrong, petit 
perfect everi way regular wrong! petit size perfect top coverage, 
tame flare right amount, length hit right perfect spot suppos 
knee. gorgeou embroid detail versa dress well made, great fit, 
perfect a-line. bust lower cut shown picture, fit well even 
larg chest. complet flatter would highli recommend! pant favorite! fit 
slim perfect, get compliment design everi singl time wear them. 
absolut love these, well worth money. great dress, feel like 
hide imperfect spot includ armpit fat belli fat. gotten sever 
compliment dress stitch flower high quality! got burgundi color say 
color look littl better onlin person, much difference. realli cute 
thong, tri sexy/romantic, think would fine there' noth wrong it. 
however, like wear thong gener think they'r comfort like worri 
panti lines, definit comfortable. front pattern beauti design made sweater 
dress. realli love it. however, there' way model photo i'm 
inch shorter that, dress inch shorter me. realli dress, tunic. 
i'm happi pretty, think buy dress. wore leg i'm happi 
beauti tunic! dress home run accounts. embroideri gorgeous, fabric high-quality, 
a-lin cut slimming. found dress run true size. '" length 
hit knee--so could longer shorter heights. purchas white dress initi 
also order navy. interesting, slightli transpar fabric. necklin open pictured. 
bodi boxier pictured.
would recommend maybe. got version black white can't 
wait wear it. flatter look great spring/summ events. thing could 
made dress better would side pocket like fall/wint navi dress 
design had, let minor detail hold back. curvi top, stylish 
love pockets, me. made shoulder look wider are, big no. 
would probabl look better someon smaller shoulder slimmer. wool also 
tad itchi itchy, bit. gener wear wool without cashmere, also 
wear non-italian wool bit rough skin react it. stick wool 
cashmer blend loro piana soft wool. sweater final dress tick 
right boxes: mostli natur fibers, love details, fantast pattern placement, 
easi fit requir alterations. 
.
the dark blue cotton similar embroid 
floreat 'sunless sky shift' around look like new mani year 
(but requir alter even petite). 
.
i'm '", current -- (d/c 
bra). size regular fit end knees. bit low cut, tini 
bit nat dress much prettier person. embroideri beauti slight sheen 
materi give dressier look expected. line simple, flatter without cling 
choking. nice versatil dress casual fit party. love skirt much. 
comfort flattering. button design along side adorable. got liner insid 
skirt ensur see-through anyway. great buy. took chanc top love 
color print. mostli pictured, larger chest, peplum hit right place. 
would probabl work fine someon thinner smaller chest. surpris also 
somewhat sheer, disappoint consid price. return it. order online, took 
back day got it. could fit neck hole head, therefor 
even see truli fit. high hope dress. petit order size 
small, came look like gym sweat pants. materi nice, term 
waist length size, run incred large. cuff jogger also elast 
all, hang loos widely. return item, unfortunately. dress black white 
pictur (a oppos actual cream), fit true size. i'v found 
particular brand run tight shoulder me, case here. cut flattering, 
great function pockets.

i excit skirt fulli lined, top ridicul sheer. 
even nude bra, dress need camisol underneath it. flattering, i'm 
sure i'll keep it. third velvet graham spencer dress disappoint 
least... love fabric, dress down, worn wide varieti footwear comfort 
time. fabric breathabl definit see becom someth throw simpl necklace, 
leather jacket sneaker boot weekend errand around town, abl switch 
shoe drink evening. simpl back dress dress love person- light 
rose color qualiti fabric. i'm go usual get proper fit 
bust bodice. full skirt leav plenti room size necessary. would 
work best someon larger bust small waist, cut recommend tri 
buying. smaller busted, front tie adjust slightli get better fit. 
skirt portion unlined, though, fabric thi love dress. think would 
feel eas form-fitting. comfortable! warm. dressi yet casual. receiv mani 
compliments. realli want love dress. thought might abl dress wed 
i'm attending, kind seriou go. first off, order petit size, 
still longer model--i'm '', even technic petite, thought might better 
length way. great length, pleat pocket (which would great theory) 
make skirt fulli (and pouffier waist) would liked. love way 
th order mani black white dress end get cream black. 
one! truli b&w! love stripes, length (at knee, '") pockets! 
time tell term fabric rayon durable. collar seem stay make 
look 's fabric tape easili fix it. overall, love it! 
love jumpsuit except one. fabric blah. plastic materi make flag 
of. print ador button front super cute. tie thing that' 
hang there? tie thing hang there. look good hanging, look 
good tied. jumpsuit much potential. i'm definit disappointed. size reference, 
'", small perfect. fell love print, much prettier real life. 
teal burgundi yellow vivid show here. waist elast tight high 
me....would prefer looser natur waist. still bought order second one 
hope elast tight varied. short waisted, gener petit top, lot 
sweater vest topper find long torso me. one, however, perfect 
exception. soft, structure, comfortable, hot warmer weather climat spring. bought 
seattle, though live dallas, found perfect layer piec white t-shirt 
jean jacket, walk around raini city. 
fyi: '", short waist, 
broad order tee despit price. fabric thin qualiti poor. nice 
concept tee, fail qualiti value. returned. order size base reviews. 
tall, lb size great fit. order navi turquois colors. complaint 
turquois color vibrant blue photo green tone. wait dress go 
sale avail petit xs. reason said ran big petit usual 
wear regular. size length perfect realli narrow shoulder petit fit 
perfect. detail dress beauti extrem comfortable. love dress. beauti qualiti 
superb.. found tight neck area. unti review mentioned. nice casual 
dress.. comfort perfect vacat summer. love dress. length fall shown 
model. i'm sure fit true size not. normal medium kinda 
wish would order large. find neck tight loos tie it. 
also, line smaller insid end caus arm hole area roll 
inwards. feel like back end sort cape like. rather weird. 
larg may much materi though. overall, still love dress minu 
fla dress wonder made. fabric soft print beautiful.wond detail,especi ties. 
nice lining...not see thru all.
mid calf length look good heel 
flats.
lov dress sunni day even out!! i'm '" usual size 
/x bought petit xs. never would imagin i'd want petit 
size accident took fit room. shorter length less billowi effect 
much flattering. said still hit knee loos flowing, good way. 
:) i'm alway look easi casual item withstand wash million 
times, think one fall category. nice thick knit durabl yet 
soft sooo cozy. length fantast leggings. i'll basic live weekends! 
great detail made. may look best someon who' slender. run 
small show even slight curves. tri xs store typic need 
petite) great length me, think petit would short wear work. 
xs littl snug waist, rest skirt fit perfectly, though snug, 
think would still buy xs. (stretchi band). cream color/ivori nice 
summeri color, see-through unless dark unders. flirti overal nice airi 
warm summer days. lbs, inch waist) although true size, size 
improv pocket placement longer slouchier fit like model. pocket regular 
size almost high made midsect look bunchy. thought nice bermuda 
shorts. skinnier leg see problem baggi there. oliv color nice, 
comfort material. thought perfect dress pictur end look like grandma 
muumuu. color nice, neck cute, form unflattering. i'm tri decid 
want taylor take back. would buy pajama everi color offered. 
feel wonder touch even better on! excit retail final bermuda 
short us older want show much leg anymore, "curvi bottom" 
realli cannot wear shorter shorts. order immedi navy. usual wear 
pilcro jeans, like review observ well, float waist everywhere. leg 
big suppos boyfriend cut get that, bought trip caribbean. sweat 
lot. ever humili ring sweat around crotch area, recommend short 
moss color. color fabric camouflag sweat. spare photos. decid go 
shop local co store soon walk in, saw skirt use 
top green crop summeri pant mannequin. one love salesgirl decid 
like better way tri top herself. tri well love top! 
small frame height told size comfort correct. use strapless bra, 
regular size mine small) uncomfortable. howev jogger new style spring/summ 
think. love simplic style. cut perfect, true size. like longer 
length perfect wear kitten heels, flats, slip canvas. color especi 
realli versatil make go pant week perfectli put togeth outfit. 
want love this.. love rompers, open chest oddli designed, gap 
certainli bend without show lots.. fabric seem heavi summer. full, 
made feel frumpy.. jumper cute, soft, dress depend going. love 
top mannequin, tri on... normal wear -, tri medium fit 
great. agre review pocket make appear curvier.. alway take tailor 
removed..i fold bottom part slouchier look.. i'v alreadi receiv ton 
compliment plan order blue well.. happi see longer length short 
(i pair shorter one love last summer) order immediately. curvi 
wear pilcro order navy, love color go everything. think fit 
great like fact looser style. buy go sale. saw sweater 
store instantli love it. run large. pound usual size retail 
tops. go xx one def size down. great, easi wear 
addit wardrobe. wore day today pilling! plu pocket realli convenient...they 
good depth car key small wallet. i'm pretti busti (ddd) 
curvi body...with said, small fit well. prefer wear zipper open 
behind hip look odd sweater fulli zipped...(for ref inch hips). 
give one shot...it' nice surprise. ridicul soft conformable. worn workout 
clothes, skinni leggings. look fabul either way. wear mine way 
custom photo shown: meaning, fold over. look great either way. 
green nice neutral: look great black shade brown, tan, even 
grey. function pocket nice touch.
----------
mi "criticism" dolman-style/drop hem sleeve, huge 
fan bu love textur color tunic. seem run larg could 
probabl size pl without issue. agre review pocket strang place 
add bulk. i'm go removed. overall, realli like alreadi worn 
multipl times. excit tri these, hard find cute bermuda shorts. 
leg wide. husband ask wear shorts. look wide picture. '" 
lb bought regular size waist huge could size one two 
sizes. unrol came knee. grab dress tri usual size, need 
see hype style dress, left puzzled. print pretty, amount tailor 
could save me. wear me. mayb could wear three me. 
feel like way cloth manufactur cut corners, make garment without 
detail (no instal time consum zippers, button snaps, make someth 
fit wide rang size lovely, airi fabric color true pictur 
online. '" lb. order regular s, fit fine. yes, midi 
length, come knee. would prefer length available, not. still, compens 
wear higher heel :-) embroid embellish along neck side stand 
pic, realli make dress special. cutaway shoulder give sophistication. want 
minut put knew wrong. firstly, neck quit tight unti side 
tie. secondly, stood look mirror, dress simpli read "nightgown". frumpi 
long me. back went. tunic stylish pretty. fit close clingi 
(', lbs., size xs) rear coverag right wear skinni jean 
leggings. fit flatter whether zipper down, without ride around waist. 
cowl collar fall around neck evenli without bulki look similar 
style sometim lend. moss color pretty, fabric soft warm yet 
still fairli lightweight. pocket properli tuck layi far favorit romper. 
flatter materi feel wonder skin. beauti made, incred beadwork detail. 
sleev extra long bit heavi (and cinch multipl places, feel 
strange), blous *gorgeous* absolut perfect autumn. i'm gonna return buy 
size down. wait long small petit come back stock final 
did...receiv dress last week beauti perfect fit big small (mi 
size '"/lb). petit thin probabl size down. gave star quality...som 
eyelet look littl weathered. line there' see through. agre review 
though dress worth price tag. product exactli wanted. soft, wrinkl 
upon arrival. wear skinni jean even leggings. purchas ador dress 
wear vacation. cute fun print. purchas regular size xs good 
fit. materi littl stiff print make it. got percent promo 
.. sheath extrem well-made, fabric even vibrant beauti look photos. 
complaint: run littl small bodice. usual size fit like dream 
everywher top, border uncomfort snug. reference, i'm full b. detail 
beautiful. love gold thread white beads. thought medium fit larg 
got small. seem fit realli well. might want size one 
size. thing seem bit length. pretti long. love love love 
print retail sale. think regular price way much dress dress 
even silk better material. got disappointed, order usual size balloon/t 
me. felt like wear matern dress. plu ruffl top thought 
sweet featur felt realli awkward like graze neck chin annoy 
way. even want pretti like. tri return size realli fit. 
usual zero surprised. regular size fit realli well. length perfect. 
pretti heavi substanti though. love effect. lbs. dd. waist thought 
dress ok, surpris cut away triangl materi right bra band 
side dress. send back, also bit high waist me. that, 
dress appears. probabl return pretty. got complement stranger first time 
wore extrem long. tuck tough-wher put length? asid beautiful. embroideri 
soft delic light blues, gold, neutrals. hard see pic textur 
polka dot shirt. great buy-i wonder i'll wear length much 
becom 'closet sitter'. love dress. think score deal year one. 
found local retail store. "save later" forev bring pay full 
price... sold size online. local store brows new item sale 
addit off, size.... pick up, notic cut out appar onlin 
photos, back, pick back up, put back..... '", guess short 
pull dress off! color pretti summer, much fabric... felt like 
wear giant doily! however, doubt mind taller girl would look 
fabul this! would never bought top seen previous store. look 
pictur flatter (too frumpi wide pants). mani detail work well 
pastel tones. bohemian look make sure balanc modern bottom edgi 
shoes. might problem wash details: mini pearl golden thread got 
got do... receiv top, thought even prettier onlin picture. color 
bead vibrant person. full cut elast band bottom like way 
look on. order usual size fit model picture. pretti shear. 
wear work daytime, need cami. however, even lighting, find see 
feel comfort wear saw online, wonder dress cost much. keep 
eye time. love saw, design color detail necklin waist along 
pocket skeptical. wait sale take dive thought got it:
___________
pros:
- color 
see onlin exactli person.
- jewel necklin lovely. one thing drew 
it. dress sophist appeal wh i'm small frame, took chanc 
order m. glad...th fit perfect. robe soft beautiful! beauti fit 
perfect. even prettier person, extrem comfort high quality. i'm '" 
hit right knee. strap adjust fit true size. bought xs 
fit perfect. must buy sweet littl night gown! order dress 
everyth code bit expensive. say well worth price. material, design, 
fit, truli pleased. usual retail dress went xs-p fit perfectly. 
super cute unique, love, love, love pockets, alway ad bonus. 
fun flattering, sure peopl ask one from. definit summer must 
have. obsess perfect higher waist skinni jeans. high enough muffin 
top, high look like mom jeans. typic ag super soft 
fabric. like wear sweat pants. worth extra money ag jeans. 
love length too. i'm fenc dress overal like it. material, 
design great! light seersuck type fabric short sleev perfect summer. 
bad thing dress partli print combin swing/larg cut. care look 
like housedress hospit gown. find definit need belt defin waist 
avoid this. know top drawn saw store. total see through, 
that' design think great. wear cami underneath dare spend lot 
time beach, get away nude bra bikini top. definit run 
small. i'm '" usual wear xs/ felt comfort medium. bodi 
tight anything, shorter side, especi longer soft comfortable, great girl 
usual like short bigger/muscular thighs. would say run large, drastically. 
reference, i'm usual size bottom got small. girl checkout counter 
call pajama short think definit worn house. love top! flow 
nice fit perfectly. i'm /", lbs. order small. love littl 
bit sparkl blouse, too. beauti dress, detail insid lining, beauti 
fabric well, creat doubl layer effect, creat great flow. sure 
would use belt (which beautiful, part crochet), don't, dress would 
long. size xl '", shorter that, would tri buy it. 
sinc get cold colorado, i'll wait next year realli experi 
go gorgeou flowi top. pair pair armi green pant receiv 
ton compliments. dress top night work, style fun even out. 
pleas top. great dress definit run true size border run 
littl small. fenc size order go larger size.
th fabric move 
nice wrinkl easili packed. love color.
got ton compliment :) love 
top first time saw online. order size ~i'm slim broad 
shoulder c~ top fit perfect. open pkg thought would big 
sinc look wide case all. littl longer back littl shorter 
front. me~it look exactli like picture.it realli cute top look 
love shorts. make cute, casual summer outfit. cant wait wear 
it. realli wish fit could keep vest. beauti color construction. 
'" chest. medium quit bit small across chest (i could 
close hook) fit perfectli around hips. want order larg felt 
boxi style would larg around hip even chest fit better. 
bought top navi happi purchase. pretti feminine. look great jean 
well dress work. happi purchase. love look sweater. unfortunately, run 
incred small. i'm '" size small hit mid-ris jeans. fit 
shown model. also delic fabric. seem like would snag easily. 
realli hope would work use birthday discount purchas it, i'm 
send back. beauti shirt. purchas top navy, silver touch pretty. 
usual wear size perfect, tts. great work casual party. pattern 
pretti subtle, almost look like one color, versatil would origin 
thought. fabric soft, collar removable, love look on. way close 
lobster-lik clasps, wear close open. size bit big, xx fit 
perfectli (didn't even tri xs p. keep warm, look nice 
pant outfit tri well dress... recommend (size reference: lbs, dd, 
sweater look great chambray color denim. wear jeans, shift dress 
even leggings. definit one go sweater fall. love look blous 
online. realli want cute eyelet top summer. blous look great 
packag fit good. bra size, top tight across chest billow 
back. armhol far forward. fairli short short waisted. realli want 
top work return it. went one size back blous would 
ridicul larg top bought size navy, neutral, fit. usual wear 
small, size left neutral. littl big, extra room fit flowy, 
bohemian style blouse, works. love top glad purchas colors. definit 
recommend it. love tri fit well flattering. size tall 'bubbl 
butt' thicker thigh narrow waist tri littl tight bum thigh 
waist perfect, tri much comfort leg work waist well. thought 
good wear even ten minut start slip constantli loos around 
area especi love top dressy, yet comfy. perfect work relax 
friend after. recommend purchas blouse. favorit flare jeans! love 's 
style go everyth look great year round. fit perfect. time 
favorit jeans. love dress! pattern unusu along mesh cutouts. i'm 
sucker mesh cutouts. look littl bit like matern dress, eh, 
cares. let think want. recent wore casual outdoor wed receiv 
mani compliments. knock one star qualiti back dress zipper stop 
need reinforc hand keep ripping. common problem retail dresses, i'm 
tri love vest! sinc year old hesit tri vest comfort 
zone style, daughter convinc tri on. absolut darl look chic 
on. year old daughter bought it, too, stylish age. fur 
collar fun fabric nice vest well made. elev jean dressier 
look still casual vibe. coupon day shop made decis buy 
fabric light weight, shirt material. surpris dark flower almost look 
like flock velvet picture. flower actual print cotton woven stripes. 
soft light! also littl web detail front yoke noth show 
simpl sewn lining. skirt line hem weight trim skirt hang 
right. flattering. run big tho bought dress summer, transit nice 
fall sweater, leggings, boots. color pattern pretti without wash out. 
macram belt absolut beautiful. show well picture, intric artistic. seem 
sturdi well. can't wait wear out! love dress slip got 
differ pattern. easi fun summer also layer fall i'm. base 
reviewer' input, went regular rather petit length work well. top 
cute, billow around waist appar model. review mention bought anyway 
inform fine expect that. i'm dd find bit tight bust. 
blous perfect semi dressi occas silver ribbon add nice, subdu 
sparkl accent need add camisol due nice lining. maxi dress 
exactli mind! fabric comfortable. print nice. perfect find! i'm mth 
post partum belli still flabby. elast tight waist. wish looser 
drawstr tighten. return it. often fit size medium. base prior 
reviews, order dress small fit perfectly. drape nicely. fabric soft 
flow well. layer nice littl stretch it. dress look good 
without belt. favorit most-slim look tie cinch tie back, wrap 
around front all. dress comfort necklin flattering. bra need small 
bust. comfort wear, love overal look dress. pant live expectations. 
fabric soft wrinkl dryer. normal big fan crop style love 
gather leg style dressier casual. thought cargo pocket might stick 
much lay nicely. feel get lot use best part constrict 
super comfy. opinion, amount money, dress need someth realli different. 
one isn't. sever structur issu seem split person (summeri material, 
dark color, flirti fun...but overli conserv top.)

initially, top portion extrem 
sheer. save (a bit) extra fabric front, still seem odd 
top line particularli dress meant winter.

there' much go top. th 
dress beauti purpl paisley print remind classic retail year ago. 
want love dress run extrem large. usual wear xxsp got 
xxsp still way big. intent flowy, overwhelm baggi chang style 
flowi bag-like. belt help cinch waist, much bunch waist area 
make unattractive. disappoint pretti garment beauti detail embroideri front across 
top back. purchas blous pale pink xs daughter-in-law retail fanatic. 
sure look stun it. neg would silver accent thread across 
front overkill. top drop-dead adorable, well made, flatter fit. notic 
review say wide short, experience. slight "swing" "trapeze" shape, fit 
shoulders. so, small-should small chest very, cute top. reference, '" 
took size perfect pair dark skinni capris. also delight well 
made excel detail cute vi dress absolut lovely, necklin fabric. 
realli feel like well made dress. say ran larger thought 
though, keep mind. shift dress pictur suggest. still gorgeou though! 
long stand retail shopper, seen begin retail great qualiti detail 
somewhat year disappoint qualiti go down; vest style execut well 
fulli line sewn well, hook close substantial; fact faux fur 
collar remov real plus, though color delish, fabric bit questionable. 
one order line sent fresh petted, look vest i'm glad 
saw store, onlin photo justice. elegant, detailed, beauti shade pink. 
littl silver sparkl make perfect casual parti want opt tradit 
holiday colors. comfortable, like wear jammi outside. love pattern realli 
can't comfort. jean comfortable. realli like high waist. look for! 
got mail excit tri cute top.....but complet see-through! unlik photo 
shows, line included. quit disappoint top well made though give 
fabric. cute light weight howev fit off. order normal size 
larg (i'm /.). waist larg fit ok. realli tight across 
theighs. crop length fine height. got good sale probabl return 
them. good loung pants. call corni dress inspir run barefoot 
lavend field provence. flowi layer dreami print mesmerizing. fit ideal 
bodi type long size down. weird sagging, bag poofiness. love 
macram belt! tie offset side dress look good unbelt too. 
purchas small petite. 

mi stat fit reference: '" tall, #, 
dd, waist, hips, wide rib cage, size m/l tops, size 
s/m ador tini brand blouses! one lovely, feel new beauti 
navi sheer sleev bumpy, embroid material, pretti indeed. probabl equal 
stun nude color, show well somehow online. navi certainli amazing, 
proud wear blous today work jeans. alway find tini size 
one size off. larg fit perfectly, although medium tops. .", 
#, gorgeou dress fit realli large. order petit large. go 
send back tri petit medium. wish avail store tri wait 
reshipped. love dress! color smidgen darker photo shows, like even 
better. super comfortable, nice flow, great fit. definit favorit mine 
summer wonder top. look great jean shorts. feminin clever design. 
mani compliments. jean fit well, love way fabric feels. denim 
fabric feel soft skin. inseam inch perfect. call "hi-rise", seem 
like "mid-rise" prefer. go buy anoth pair differ wash. origin 
bought plaid version retun order one store get free shipping. 
fit complet different. consist small, particularli dress style. exchang medium, 
hope fit. love color pattern. realli want love coat. well 
made unique. usual buy petit version sold out.
howev went ahead 
purchas regular size want second winter coat.
sadly, look like cocoon 
coat me. stuck back. probabl petite. pull across chest, like 
shoulder short. reference, feet, lbs, d.
i mind fluffi top portion 
tie use print awesom i'm tall small chest dress fit 
perfectly. ador color pattern, wish less reveal chest area. definit 
wear someth under. otherwis high qualiti uniqu dress! purchas ador 
drop waist dress on-lin person found fit tt regular size 
small (d--). length front hit right top knees, perhap tad 
longer short (i'm '") back longer length. also detach match 
cotton slip snap dress adjust strap hit knees. love dress 
made cotton color pictur typic small retailer, alway order small 
medium tri sinc i'm tall. color green realli pretty, see 
wear weekend casual sandals, dress crop jacket work. size way 
dress, though. small short (personally). i'm '" waist sit low 
enough drop-waist style. tri medium. medium size correctli all. tri 
fit si paid closer attent reviews. could bare get blous 
head! get on, armhol small. blous pretti girlie. love pleat 
dolman sleev strangl around neck. tri small think medium much 
better. need button open neck sleeves. would put makeup hair. 

if tini head pencil dress got attent store due bright 
color. like tangerin orang absolut shout summer. love asymmetr hem 
anoth plu pockets! look complet hidden dress fall flat. thought 
ran littl big chest area, happen often. size work me, 
can't wait wear this! decid take advantag free ship despit 
see review yet. receiv dress today exactli pictured, inch shorter. 
usual xs chose xs late, everyth seem order huge. except 
could order s. color pictured, nice green. fabric gauzi cotton. 
dress "alright". noth special warrant price tag. felt like littl 
girl' dress orang version nice, bright tacky. fit super flattering, 
love crisscross hem. top part also flatter shoulder (halter), need 
strapless bra. fit well, need petit one, might short me.

(dd, 
waist, lbs).

pattern also gorgeous. recommend... top pretty, fit funny. boxi 
hang well. feel like could almost wear nd-trimester-pregnancy-blouse. tri small 
small petite. fit (too big boxy), petit shorter. '", lbs, 
b. prefer regular length, like top end waistband, petit would 
fit too. still realli like top, may tri smaller size 
goe sale. hourglass shape larg chest, difficult find dress like 
i'm wear sack form-fit appropriate. dress prefect accentu waist, still 
look appropri wed nice events! color perfect favorit fall acquisition! 
look better person. flattering. run large. love combo tan grey. 
dress cute, receiv mani compliment it! wore gameday, comfortable. love 
skirt dress trendi v's. top loos me, get taken in. 
surpris decent size chest broad shoulders. that, dress real winner! 
want love top. but, look like ambiti year old made 
rumpl fabric lace found grandmoth attic. re: hopeful, good. qualiti 
good hang strang on. sadli go back. love dress. lightweight 
soft fabric. blue layer bit thin, see strip layer underneath 
keep ordinari blue dress. usual i'm size xs got worri 
would tight shoulder (base anoth similar dress hold horses). two 
fit great, top waist fit perfect bottom nice flowi without 
much fabric. like coat, howev materi expected. hope tradit wool 
material, fuzzi it. fit waist either, might style hope for. 
like reviewers, tri medium larg usual take either size retail 
dresses. larg huge extra inch side. next medium tri could 
bare fit head! look tag see pick extra small state 
medium. got anoth medium fit perfectly. however, cami underneath one 
medium teeni tiny. medium ok. may tri dress get righ 
true size small order dress way big. meant relax fit, 
sag arm-hol bust way big. folk say ran small essenti 
measur me, make think possibl variat size. got reorder smaller 
size, sure need dress next three days! love dress realli 
like lot, henc four stars. opt light blue. embroideri rich, 
vibrant blue quit beauti done. lbs. xs fit perfectly. intend 
looser cut frumpi hang nicely. pockets! around good summer staple. 
green dress seem fit tailor model. order small medium green 
mint (even though say mint, grayish blue). usual i'm medium 
even small seem bit big. fit like loos boho dress 
rather model wear it. color vibrant embroideri nice. keep color 
small accept fit similar looser casual summer dress. look pic 
found fit dress odd. typic wear dresses. fit across chest 
armhol larg wear bra would challenge. need type support. also 
thought fabric bit flimsi price. huge retail fan usual leav 
glow review sadli left one store. love dress. however, expect 
base pictures. 

the model photo indic shirtdress drop waist. no. 
smock dress a-lin silhouett begin shoulders. waistlin detail, like button 
placket, structur quality. youth whimsical. 

that said, quit beautiful. fabric 
wrinkl easily, anoth review guessed. daughter wrinkl sit tri dress 
store. fit okay, orang bright, bring buy it. silhouett transcend 
mani occasions. run lbs., d, '" order regular probabl could 
get away order petit want length. howev order cotton hand 
wash think might shrinkage. fit perfect everywher waist. loose. must 
clip waist back shot model. pictur clearli show hi-low concept 
hem. like problem. uniqu well, love dress. great material. beauti 
coloring! perfect length! true size.
i love pleat neckline! feel like 
old hollywood beauti dress. great one retailer! but, measur up. 
first, slip/lin come unattach pull slightli difficult actual get either 
step pull head. and, on, top big snug much materi 
bottom made look realli bulky. unfortunately, find case mani item 
buy retail lately. materi realli cute, dress worth price effort. 
size review suggest (usual went dress fit fine--but attractive. cut 
like tent empir waist. realli attractive. mayb bodi type, compar 
model, dress unflatt in-person. returned. i'm usual dress fit okay. 
loos still flatter littl long sundress. unhappi look littl frumpi 
loos arm bra show took back store read review decid 
tri smaller sizes...wel multipl dress later end buy size petite!!! 
i'm '". reg petit still loos gather look top fit 
much better arm tha never ever buy anyth full price 
come retail shopping, love stuff way price patient watch wait. 
dress though it, it. think fabul addit summer collect look 
forward wear week juli th get away. get can. receiv 
dress mail today. order xs huge! way could wear bra 
without show due size arm holes. i'm '" lb athlet 
build reference. love free flow dresses, top. order plaid version 
xs petit fit much truer size. reorder xs petit see 
work better. dress lovely. green color vibrant embroid wish read 
reviews....but thought would give try. shirt seem long model armpit 
sewn hit mid shirt. would ok length pictured, sinc make 
look boxy. know order size big way shirt made. want 
love fall.....unfortunately, take back. beauti fabric beauti made, pocket ruin 
it... love pockets. cannot see photos, protrud side inch beyond 
skirt, look strang unflattering, especi back. unfortun place right hips, 
effect like french bicycl baskets, "panniers." smaller front, dress would 
work. usual size fit well snug saw dress onlin realli 
want love it... unfortun expect person.

a previou review mention extrem 
itchi material, alreadi pill mani dress display store. neck extrem 
tight; problem i'v never encount retail dress. addit seem kangaroo 
pocket locat right underneath bust line, protrud unflatt way. pocket 
want like type. cute print. someth width length top work 
me. littl boxy. i'm ', lbs, size xs-s. might cuter 
differ bodi type, i'm hourglass athletic. saw dress sale onlin 
avail local retailer. tri went xs, i'm lbs, fit great 
room. tt materi fabul come match green slip great. beauti 
color, great quality! sale too. must have! love dress. fact, 
love enough get alter would fit. purchas black dress size 
top big. i'm small chested, d! get seam underarm taken 
top dress fit properly. but, altered...i love it. blous beauti 
true size. happi fit order online. i'm bit busti broad 
gener wear retail top fit perfectly. length perfect me...not long 
short. i'm '" reference. definit top worn dress slack heel 
skinni jean flats. love it! love laci detail skirt. dress 
perfectli simple, yet dress too. even get cooler, pair nice 
crop denim jacket cardigan. excit get dress...i even paid expedit 
shipping! read review thought order properli sadli disappointed. big. i'm 
size petit size overwhelming. side dress stomach can't wear dress. 
sure buyer careful. pretti color design well-designed. dress fit incred 
well. love color transit fall nicely. order xs/s. usual wear 
medium top coats. next size would'v big cape run large. 
love dress. love pattern cut. unfortun work me. cut low 
arm pit therefore, show much breast. made wear bra either 
solution. sticki boob work either "side breast" shows. hate send 
back but.....stil look someth similar great! order dress, expect cool 
lightweight summer dress. believ say cotton description.howev materi heavi cotton-linen 
blend.would much prefer better qualiti fabric.th color nice green well 
made.it run large, except bust fit well. notic onlin caught 
eye store. color bright beautiful. wear m/l. tri bust big 
(i wear c). order size fit perfect. i'm glad saw 
store. think make much impact person online. pink plaid pippa 
mint one noth like it, good way. shorter, sweet embroideri 
swing silhouett drop waist style. dress littl overs want fit 
look, size down. stay tt busti like me. imo, mint 
look sky blue green. got medium regular i'm '" dd 
end knees. got dress pleased. fell love bright color store 
came home order great sale price!! color shown...beauti lace trim 
bottom.....back longer front describ pockets!! '" length larg come knees..in 
front....i may wear leg it...dont like slip far tight...wil wear 
tee turtl it.. qualiti heavier fabric. roomy... linen cotton. dress 
simple, gorgeou on. top run bit small shoulders/bust. top button 
gape bit bust area. cuff collar insid differ coordin print 
provid cute option roll unbutton press open style. ok, materi 
great, light airy. thing show waist line tuck photo, that' 
cant see bi level hem line. hem line fantastic. waist 
problem, whole dress hang huge bust down. materi light would 
caution dart dress. creat button loop cinch outsid corer pockets, 
seem waist. work me. got dress mail, disagre previou reviewer.. 
embroideri dress well done thick. materi high qualiti although breathable, 
hold perfectli embroidery.. usual order extra small loos fit dresses, 
order extra small one. i'm '", pounds, curvi build. xs 
fitted, wanted. belt wear loose. mention color? vibrant rich green. 
can't wa seem coat could manufactur smaller spec size size 
larg loos shape hit waistlin unflattering. qualiti high howev love 
dress saw mostli emerald color. tan brown hair featur green 
good color me. qualiti high detail embroideri thick fabric. dress 
come slip fit well think wear base opaqu fabric. dress 
fit true size cut graciou hips. relax fitting. drop waist 
dress. thought dress love on. i'm tri med believ right 
fit. may fit littl larg like way hung. pocket color 
absolut beautiful. definit buy make sale. order xs petite. sold 
of. case differ size want write review. i'm feet tall 
lbs. busty. petit overwhelm me. pocket open. suppos cut littl 
thread out. ask dri cleaner retail stylist help. like littl 
"stiffness" cape. hole arms. poncho. lucki size! bought late season 
love way fit looks. perfect denim top! fabric/materi great good 
quality. structur top, realli make looks. qualiti amaz top style 
mani ways. quality, definit must buy! know warm weather, excit 
use layer piec fall/ winter. bought size sure size. way 
big me, boxi cut left enough room shirt light sweater 
underneath. love feminin interest top is. especi like layer differ 
color cami underneath get complet differ look. weight materi make 
appropri seasons. well made someth wear work also wear go 
afterward. much right then....too short. order can&#;t resist denim shirts. 
love unusu shape tank top full-length, bronz zipper back die 
for. look great everything! skirt gorgeous. love dots, heavi fabric, 
slight metal weave. also two expos zippers, one either side 
waist, give edgi vibe. perfect counter balanc circl skirt cuteness. 
however, know size traci reese, order usual retail size cannot 
even zip it. measur size inch waist. inch give band, 
elast heavi would flatter origin purchas usual retail size (vaniti 
size lol), nervou neck would tight, base reviews. however, tri 
realiz usual size bodi littl wide creat shape. end exchang 
keep size fit much better bodi problem tight neck either 
size. refer i'm '", dd lbs.

i would say item run 
true love look top. origin order return defect custom servic 
wonderful. took back store sent anoth one right away.
th style 
flatter qualiti denim excellent.
lov back zipper well. skirt realli pretti 
person. store jsut gotten dress room stylist askedh cowork bring 
tri on. tri regular (mi sotr dones't carri petit :-( 
perfect, length actual nice. can't compar petite, mayb order jsut 
see. #i lbs, '.")

two thing consider: first, imag onlin ah 
balck line hem skirt. nont skirt sotr ahd that, hem 
quit sure think top... color nice, cut ii pretti materi 
denim denim....it would probabl soften wear deal breaker vein neck 
pop like crazi wear top. releas neck goe back normal. 
tight appar block flow somehow. passed. 

i tri regulat fine 
lbs. dd chest top ador style fit. break heart can't 
recommend it. embroideri snag easily, wore it, end sever tear 
threads, leav pattern bit mess. snag rings, watch purse. return 
this. realli bad, wish design print instead sewn, simpli would 
last lot longer. found top local store. two color available, 
coral color deep teal color. purchas teal m, one size 
normal size. drape beautifully. tunic length, long. love way make 
shoulder look. athlet shoulders, halter style best summer me. tank 
requir strapless bra, plan wear bandeau big top. anyhow, love 
top. get releas think orang top look great fall well 
spring. i'm ." great tunic length me. realli pretti love 
it. snap sale! love top. purchas xs feel tts. dress 
down. recent pair cloth stone chambray drawstr short perfect summer 
outfit. button detail back nice touch. got mani compliment top. 
blous gorgeous. first all, cotton! so, extrem comfortable. tighter area 
others, fit evenli throughout, although rarity, wonderful. finally, blous fit 
perfectly! '" pounds. order regular xs hit right hips. longer 
torso, however, although tall, petit would short me. beauti made 
red beauti crimson white. grab th piec gorgeous. almost never 
catch pay full price cloth item, today did! i'v admir 
online, notic sold (the red version) online, stop store see 
stock. well, look even gorgeou person, snap right away. envis 
wear summer long beyond. shirt gorgeou first glance. qualiti beauti 
design...from front, is. huge billowi back pleats. cannot imagin flatter 
anyone. add much volum top. thin petit mayb issue, can't 
see ad much volume. total miss me. shame. would great 
without extra volum back. bought think would great summer tunic, 
realli huge me. normal wear medium order size still quit 
large. long well tall. normal size give idea. would recommend 
it, go back me. notic top sale rack love color 
palette. would nice top spring, summer fall. color go lot 
thing wardrobes. cut style top flatter feel good skin. see 
wear shawl cooler weather perhap crop sweater. cap top sleev 
cute, although wish extend bit longer. tri xs s. probabl 
could purchas xs, lace detail blous beautiful. love cotton detach 
camisol nice touch. unfortunately, work found extrem unflattering. gather materi 
work larg bust. made look enormous, never good feeling. recommend, 
tall, slim type small bust. want blous work. lacework beautiful, 
substanti well made top. neck fit well, given style top, 
realli like length sleeves. top billow like tent directions, awkward 
length (not quit hip length, quit tunic). wish cut littl 
straighter longer. i'm '", lb tri size s. skirt cute. 
fix print realli nice. great piec add fall wardrobe. love 
uniqu top is, especi button run back.
it cut boxy, think 
work much detail go on. fabric comfortable, stitch insid irritating. 
great detail great beauti red white. top cute comfy. love 
details, especi back. embodi love retail clothing- littl uniqu touch 
find anywher else. pleased. initi saw top month ago, fell 
love. end sell stores, order online, back-ord coupl months. receiv 
past week, sadli disappointed. design pretty, overal qualiti sore lacking. 
wonder mayb first batch good, realiz popular, made, newer batch 
good? sure. one got inconsist red embroidery, ther tri felt 
ran bit big, i'm a--, '" lb expect take ideal.
lov 
concept thought materi stiff 'swing' tank. pleat back poke move 
bend got littl horn come back. think chambray, like cloth 
stone produc might render super cute design better (imo).
it trapez 
shape, plan tuck in.
finally, want hate return way long-almost mid 
thigh/almost dress length. pretty. love design front back beauti top, 
pattern remind much mola design stitch panama. love contrast red 
stitch white background. i'm crazi button back sides- sure detail 
add piece. boxi shape, awar go hug figure. cotton soft 
medium weight. overall, stand-out! absolut love top. embroideri back button 
detail make uniqu fun look. light airi materi perfect warmer 
weather cute pair shorts. got size small fit perfectly. measurements: 
', lbs, bought xs petit i'm '", big, took tailor. 
alter horizont stitch bottom sit gentli hips, rather float way 
around. nice flattering; get ton compliments. note fabric white, bright 
white; bought onlin think would look good white jean actual 
look best blue jean navi shorts/pants. drape nice wrinkle. win! 
wound return shirt, order wrong size! sad. size down. i'm 
tall, long waisted, slight top. 

the shirt gorgeous, detail perfectli 
done. i'd definit recommend tri one. choos size carefully.. shirt 
feel special. mainli shirt materi dri clean make sure keeps
it' 
shape delic feel. stitch beautiful! i'll wear jean even navi 
pencil skirt work. cute! absolut love top! i'v lookout cute 
cotton top, someth that'd ideal summertime. beauti piec disappoint. color 
pair white cotton base love red thread embroideri look stunning. 
mention uniqu back detail make must-have. highli recommend. love dress. 
beauti flattering. mention also comfort bit stretch. see picture, black 
part shoulder front back sheer, care underwear choice. appl shape 
yet flatter perfect length. short apple-shap great choice. agre light 
color portion dress vanilla; beig color. like dress lot, flatter 
fit me, extrem comfort notic black mesh portion top dress. 
lay flat outer side mesh floral fabric like picture. poke 
side least suddenli made dress look cheap ill fitting. guess 
either mesh pattern piec cut correctli sewn correct favorit jeans. 
fabric soft good amount weight them. detail reflect high qualiti 
jean. usual hard time find jean fit backsid thigh well 
without huge gap waist. sit lower hips, gap, plenti space 
butt. run bit larg though. natur waist think would even 
perfect. purchas blous usual size xl. wine color nice, sort 
rusti cranberry. badli want love blous return it. much fabric 
back make look like giant cranberry. flatter full figure. mayb 
slender, massiv volum fabric matter sadli need go back. side 
note, cotton blous believ go requir iron sinc badli wri 
love top!! got lucki found return store (alway alway check 
"found collect rack ladies!) littl worri would much large, fit 
great! like wear someth own. fit short, i'm littl '" 
roughli lbs, /a. highli recommend! cute skirt print, high waisted. 
also snug think run tad small. want tuck shirt like 
shown picture, look goofi waist high. also flexibl size want 
wear lower. model' arm cover waist hard tell proport look 
like her. i'm might work better taller person. send back. 
base previou reviews, size size typic wear xs s. length 
okay, bodi way wide! neck almost like mock neck higher 
expect made uncomfort me! overall, find flatter anyth special. embroideri 
beauti hang well athletic/smal chest upper body. fit great super 
flatter shirt realli cute. love color design. like wear jean 
sneakers. fox print super cute reason order skirt. size true 
me, i'm usual fit fine. waist high tri wear low 
side zipper pucker weird way. skirt length knee (i'm "). 
skirt line line dark brown/black waist band photo model wear 
it. line show hem, concealed. overal fun a-lin swingi skirt 
late summer go fall gorgeou color, flowi fabric, uniqu design 
top winner. even mind i'll wear strapless bra it! littl 
bit larger size, big opinion. love this! saw online, place 
order came back gone. retail restock got second time around. 
order red option. shirt beautiful! sometim onlin photo piec justice, 
time, even better person. embroid detail gorgeous, fabric light weight, 
back shirt button panel almost linen-lik look feel. fit pictur 
imo. bring vacat wonder heavi weight piece, oppos swingi chambray 
summer, piec transit wonder fall. disadvantag rel high neck, look 
love littl restrict times. highli recommend! gorgeou embroidery, soft fabric, 
great drape, hide tummy--overal perfect. size down. bought small dd. 
love fit color top. love somewhat fit around arm hole 
allow extra skin show. drape nice hip tummy. got rave 
review husband!! form fitting, hug right spots, love pattern. littl 
shorter expect formal wear work. however, excel even dress. normal 
xs tanks, order size look pretti much pic. love cotton 
denim stretch. love look fabric, neck area feel slightli restrict 
front think wld creep pull wearing. fabric slightli stiff flare 
bottom stick out. armhol cover bra length hit top hip 
me. go return tri local store it. realli gorgeou print! 
purchas go top (also recommend well) love these! larger behind, 
nowaday seem find swimsuit full coverag without feel like diaper 
it. elast leg openings, may uncomfort some, found problem it. 
reference, usual pants, purchas medium. might look bit stiff photo, 
fabric soft realli fashion sweatshirt! blous perfect mani ways: cotton, 
fit super flattering, design gorgeous. never, mean never, wear red, 
made except due except stun embroidery. know comfort summer; fit 
slightli loose, air flow. cotton light thin, cami needed. medium 
size fit well; size /medium top, f, #. love armhol 
high hide flaws. button design uniqu take denim shirt! five 
denim shirt love style. love top, run true size. look 
cute style armi green cargo pants. great buy sale price. 
back top uniqu embroideri look like would hold up.
it boxi 
shape, realli work piece. found run true size compar piec 
retailer. reference, i'm '" weigh lbs. cute shirt! got red 
white definit summer shirt although i'm sure could make look 
cute cardigan. i'm fit well. tts. soft stylish usual larg 
seem bit large, tri medium. realli excit dress paid attent 
materi made with. price dress, felt cheap. even end tri 
open packaging. color vibrant picture. anoth review mentioned, similar someth 
would purchas boardwalk. disappoint returning. pant amazingli soft comfortable. worn 
cute flat dressier top/accessori work simpl tee tank tenni run 
errand loung around. great multipl seasons. i'm littl long ruch 
ankl make look "bi design". realli great bath suit top. 
purchas bikini year i'm glad one final purchased. floral pattern 
dainti gorgeous. fabric soft comfortable. list 'true size' fit, larger 
end size spectrum would get size better coverage. i'm size 
through, order per size standards. size comfort fit size cover 
bett realli nice green blend colors. fun style especi figur 
flatter wide peplum. still love goe mani outfit fall jacket. 
bit itchy. need wear sleev top dress underneath. love shirt. 
exteem comfortable, simpl nice. new favorit piec loungewear. super cute 
comfortable. extrem soft run one size big one exception; open 
pull feet bag nice around ankl soooooo small work pull 
heel foot out. me, dual duti pants; casual wear like 
groceri store coffe shop trip second great soft pj bottoms. 
though ankl small, feel tight fabric realli soft. work well 
sneaker cla tri on, want take off! soft, stylish, drape 
bodi right way, stretchy, even though wear jeans, took regular! 
run hone tri moss cowl side-zip tunic, differ booti aquaflora 
revers vest, variat combo look realli cool great! even tri 
high heel booti dressier sweater top (warm-up pullov charcoal), look 
like high couture! color order black month ago, back order, 
jsut receiv finally. fabric super soft, itri xx xs could 
keeo either one. "v" front cross low, peopl need cami 
underneath, could probabl without ultra sexi look (not style, could 
done). plan wear skirts, deress slacks... saw commet lighter color, 
sure, love one black sure@ i'v look wrap cardigan total 
fit bill. fit well, soft, made good materials. love versatil 
use dresses. great stapl piece. love dress photo wait tri 
person. print vari dress dress mine notic much cream color 
it. mind much look like dress model wearing. bought xx 
petit fit true size. neck bit low petit size length 
perfect '" frame plus. agre review fabric cheap feel cheap. 
someth would expect love dress! equal pretti person too. sometim 
order thing get color total differ anticipated. dress. love get 
lot use spring/summer. sometim order thing onlin hardli wait arrive, 
do, wonder made mistak order it. one times, mistake. shirt 
receiv like one. xs, quit larg fall inch one hit 
model. everyon shown shirt say denim blue color, grey all. 
pretti color, thought ordering. hate happen love fit style maxi. 
gotten mani compliments! however, toddler grab dress fall pull bunch 
thread made fabric look pucker worn spot!!! toddler make feel 
like qualiti amazing. also, waist part itch me. want love 
top, receiv pictur websit dark charcoal almost black "grey" order 
much, much lighter grey. addition, shirt super boxy... thu model 
probabl pin elbow side bring top in. go back disappointed. 
dress pretty; worn casual heel dress up! get mani compliment 
it, comfortable, like wear pajamas! highli reccomend it. bottom look 
like tutu. first, high toler scratchi fabric one could feel 
even long sleeves. way could wear someth make skin itch 
badly. second, peplum part huge look like exagger skirt. finally, 
color "green one" darker pictur green blue tint. back goes. 
cute thick rough love dress soft fabric drape body. pattern 
soft feminine, much like picture. issue, give star overal rating, 
bit snug around bodice. could i'm lifelong swimmer however, bra 
size depending, issu dress.

oth stats: '" lb got extra small 
per recommend reviewers. small would given price, pretti disappoint qualiti 
fabric. dress fall nice fit well, fabric cheap... anoth maxi 
dress bought like buck store boardwalk fit fabric. 
 
i 
expect lot dress price. i'd recommend buy super-sale. think anoth 
maev winner actual plenti traci rees dress. love flowi fabric, 
soft vibrant color gorgeou print. want size mp sold purchas 
regular (with intent hem) find larg bust. i'm go order 
sp instead see fit better. refer '" dd #. knit 
knot make gorgeou sweaters: bath lovely, almost impresssionist color, deep 
ruffl bottom feminin flattering. ador way there' enough wrap-around get 
cozi it, wore day. went green regular medium, normal size: 
size f. mohair enhanc soft feel lush look. wore piec 
today, felt wear someth special. can't get enough dress! dress 
everything. flatter fit, color pattern, design, quality.. dress realli all. 
worth everi penni opinion, great price versatile, high qualiti dress. 
materi super comfy, stretchi materi perfect everyday! brainer easi throw 
on. i'm happi come petit xsp length fit perfect! hit 
perfect length probabl gone petite. dress aw on. waist nowher 
near suppos be. hit thigh level. unforgiving, clingy, show everi 
bump. found materi toler worn long period time, suspicion would 
begin irrit skin scratchy. go back. go ridicul high price 
ugli sweater contest, one you. normal like cloth charact juxtaposition, 
one me. cannot imagin collar fit right flatter anyone, mix 
layer end make look cheap rather trendy. love sweater much 
want new favorite, unfortun bit short longer torso. rais arm 
up, bunch wrong thick sweater. sweater gorgeou print person color 
murkier. yellow dot realli dusti mustard yellow navi smokey navy. 
white background read oatmeal person. sweater stunning. extrem well made. 
ton tini littl embellish get notic even discern eye! i'v 
receiv mani compliment it. want fit gener extra roominess, recommend 
order one size up. fit true size. wish list long 
time, ten sale came along, size sold out. however, someon 
return local store. purchas tri later... end return it:

fabr gorgeous, 
light, fall coming, wear next summer. may get then
th shape 
realli nice, hem hit weird spot short muscular legs
a other 
mentioned, spot sew "perfect" bulg littl culott beautiful! realli pretti 
ceris shade nice eyelet pattern. partial lined. size small, normal 
size, fall size extra small fit perfectly. i'v read previou 
review dress hesit order i'm happi did! definit understand certain 
review say fabric cheap. extrem thin materi well thin lining. 
howev think depend person. neither thing actual bother me. get 
hot easili appreci fact dress thin flowy. think extrem comfort 
look cute on. zipper texture, mix yarn, bead make love 
variat fairisle. review said, length long appear picture. color dark 
navy, almost black. neck open larger standard crew sweater lay 
mostli flat. overal look boxy. i'm normal wear medium retail 
sweaters. chang larg would longer roomi drapi feel. perfection. fit 
like pilcto jacket vests. taper slightli waist flatter fit weight 
light summer substanti good quality. silver buttons, bronz copper. slight 
stretch, super comfy. regret! realli want like color beauti knit 
obvious good quality. shape imposs work with. run big, hang 
there. realli disappointing. it'll go back. love eva franco 
thi 
poor version bia seam puckery... zipper bubbl 
felt great look 
like fun much mess fixed. love top much online. receiv 
yesterday mail unfortun disappointed. noth wrong qualiti think look appeal 
online. also, top probabl anyon larg chest. look nice drapey 
model. put make look fat top (thank dds) look like 
swing top. i'm sure love top thin peopl smaller chest. 
festiv sweater i'v receiv mani compliment anytim wear it. uniqu 
fun wear! buy dress full price. design look great receiv 
dress, materi made extrem cheap slinky-ish polyest would find store. 
stitch horrif creat uneven "hump" back seam. absolut poor poor 
quality. realli love look sweater seem great quality. say fit 
bit odd. sweater short side roomi neck shoulders. order small 
('"; lbs) would chang xs i'm afraid would cropped. i'm 
keep wish uniform fit.
real beautifi workmanship though. i'm go cruis 
bahama saw dress, it! love it! soft touch super fun 
twirl around in! seam bit awkward that' due bottom part' 
shape. slender navi blue belt pair hide waist seam accent 
waist more. navi blue sash/scarf/ribbon around waist trick too! tri 
sweater store. love design hope would look good model. first 
point navi color featur photo look much lighter sweater person. 
photo accur repres dark blue (it almost look black) featur 
photo show like medium navy. secondly, anyon look purchas know 
warm. buy wear mostli indoor pick store today, tri first. 
even gorgeou person photo, sadli work got home tri on. 
wonder detailing, somehow bulki knit fit flatter on. think thick 
knit slightli shorter length. knit bulk wrong place visual ad 
bs frame. shame---r want keep beauti sweater found return store. 
tri xxs. excit look realli cute hanger. huge- look like 
wear xl. fit well appropri work go out! love pop 
red beads! could easili worn jacket well fall! typic wear 
small fit perfectly. short- hit knee! get lot wear! great 
dress dress worn flip flops. also love pocket :) tri 
dress store love it. aiz (usual dress' a-lin shape allow 
get size dress well made orang bead work lovely. pretti 
dress wear lot. color fit dress fabulous. can't wait wear 
out.. casual flat dressi heels. love it! first suit i'v 
ever order onlin first one piec i'v tri sinc young 
girl, littl skeptic go this. i'm '", lbs, b, pear 
shape short torso. pleasantli surpris overal fit--th length right, bottom 
fit realli well (i nervou boy short/hip hugger design), suit 
comfort cute. however, someth cup work chest; breast di im 
glad shirt came pictur described. color fit spot on! thank 
you! dress beauti color, fit, length, style, stretchi fabric...everyth seem 
flatter bodi types. also pass armhol test issu there! back 
closur detail add littl someth special it. tri black leg 
black leather jacket fun, look surprisingli cute multi-season wear. overpriced? 
absolutely, stuff retailer. keep anyway though think tr like dress, 
love it. think would better snugger. xx petit still loos 
found mani dress similar fit, decid pass... also like colors, 
brown better choic skin tone (warmer), nice. lbs, dd, waist. 
usual go swing style dress petite, one total cute. like 
color lot, sure would work rather pale, nice. xs return 
store, tri on... winner. lbs, waist, dd chest. see wear 
summer, spring fall (with boots). suit great curvi slightli flaw 
figures. vintag look deliv full coverag still look sexy. mother' 
one-piece. love dress...light comfort fit true size. larger shoulder halter 
design realli flattering. dress dress huge plu me! pretti top 
flowi w/o make look larger, nice blue, good transit piece. 
but, upper arm tight me! i'd say pretti averag arm 
definit super thin, larg either. keep stare hope fabric give 
bit keep it, sadly, think materi forgiving. truli thin arms, 
think would great top. mayb size would also work, least, 
think one complain thing cut big gener mind lose flowing. 
however, dress "bell" shape fabric thick enough realli lay well, 
least like photo. bought earth-ton color way felt like wear 
macram version liberti bell. also lot shorter expecting. short, would 
tri size down. good qualiti slip super soft swimsuit super 
cute retro. ruch stomach flatter shape pad cup make nice 
hourglass s-inspir look. great us ladi without lot top. felt 
marilyn monro suit! love back coverage, -- butt hang suit 
boyshort style offer good amount coverag without dowdy.

i worri size 
first order it. base everyon said, went saw dress window 
roc center nyc store knew it. one chose mute earth-ton 
color tan, green, gold. look stun complexion. blue one nice 
too, earth tone flatter me. fit loos flowy, comfortable, baggy. 
i'm ', c, ish took usual xs. plan pair mute 
green leather jacket brown boot fall. can't wait! love top. 
fit true size. boxy,, sleev cute! look rich. must wardrobe! 
order blue. excit arrival; look gorgeous...then tri on! i'm ', 
#, upper arm littl muscular. normal order (sometim p)...and never 
problem. top sooo tight arm upper arms...if tri movement would 
probabl rip seams! mayb receiv product mis-sized, defective. say, skinni 
arms, love it. cute dress, way big. order online, wish 
would gone size smaller. love love top. pretty! stop stranger 
compliment it. flattering. wear cami find perfect! hit perfect length 
waist jeans. easi throw go. casual dressy. sleev bell may 
need watch eat. i'v accident caught plate. shirt wash well. 
order lavend love rich color! look great blond hair. bell 
sleeves, rage right now, add feminin look. wore jean espadril 
fab boho look! i'm ", lbs, dd, normal pants. order 
probabl gone super unflattering?th print overwhelm pale skin, made thin 
waist look larger realli was, rode insid thighs. similar bath 
suit modcloth that' price flattering. thick legs, may suit you. 
return it--so fast. absolut love retro look swimsuit. first saw 
blogger amber fillerup-clark (barefoot blonde) knew it. first one piec 
suit i'v purchas six years. i'v avoid one piec one 
tri made feel frumpy, mono-kini look look odd me. smaller 
frame larger bust (ddd), find swimsuit fit properli challenge. size 
order size read review first off, run large. i'm normal 
size probabl could done look like tent me. top part 
lovely, think bottom way larg flattering. one definit go back 
especi white dress option now. got top white/rust darling. line 
keep see through. bell sleev add style without get way 
thank shorter length. get mani compliment time wear it. '", 
lb take xs- fit true size. size xl although everyth 
want yoga/loung pant, thrill enough keep them. they'r soft, warm 
comfi care bulk fit foldov waistband. long returned. built like 
model, love these. order correct size due read review gave 
height weight, chest size. thank that! feet inch tall fluctuat 
lb lbs. wear bras. order fit great! coverag adequ backside. 
rouch nice mid section self consciou women like me. color 
fun beautiful. qualiti excellent! love bra support! real bra cup 
sewn in! pricey bu love dress.fabr soft flattering. pair wine 
sued boots. great material, abl wear year differ accessories. fairli 
busti sometim order xl read review order larg fine. great 
go dress! saw local retail thought stunning. usual wear size 
broad shoulder end take top. tight arm (don't super skinni 
arms) fabric flow nice (not much). embroideri amaz sure top 
rotat quit bit! order last week receiv yesterday say love 
dress. fabric light look quit rich, make one want touch 
textile. dress pattern remind missoni. oh, dress lined. purchas blue 
pattern, plan wear work friday. dress go casual dress all. 
well made comfort "lace" rub wrong way arm super soft. 
cant wait pair differ shoe color jewelry. saw dress store, 
actual two differ color dress: one blue/purple/silver, one orange/tan/gold. look 
nice person, especi shimmeri thread. tri blue/purple/silv one found run 
large. reference, '", b, lbs, usual wear size sp retail 
dresses, found size xs fit better design. materi dress drape 
nicely, kind itchy, cut dress drew order it, much more! 
first, fabric raw silk, like soft linen silk.. also got 
soft line feel great skin, pockets! love dress pockets! also 
love design front back. ", lb c, order size littl 
big sides, probabl return big enough make annoy beauti dress 
easi throw go. bought colors. though loos still flattering. good 
length movement. i'm normal m/l /. took medium pretti loos 
fit. top perfect fall... flowy, beauti embroideri pair jean brown 
boots,gorgeous! wore got lot compliments! i'm '" order size work 
tad tight arms. :) sweet dress perfect fall spring knit 
thick, drape allow layer color versatile. style loos stay tt 
slimmer fit size down. bodi habitu super slender, definit size 
down. liner slip soft back side knit bit scratchy. think 
dress beauti best all, forgiving. i'm happi tri colors--th problem 
pick one keep! wish summer longer could opportun wear more. 
much eye-catch uniqu person photo. stars. love dress. wore black 
boot got mani compliment super comfortable. feel like dress never 
go style. saw freshli cut promo discount decid order usual 
size reg pilcro. great fit appreci midrise. snug baggy. look 
pretti much model pic except fall abt ankles. '" surpris 
littl longer realli ok. fyi front button back pocket tack 
gold give classi look jeans. love.. love price too! '", 
huge fan traci rees dress work art, great quality, super 
wearabl work play, exception. purchas dress regular xs (i'm '", 
b, waist, hips) fall right knees. offic conserv setting, add 
belt sweater. otherwise, wear alon carefre look. chose regular size 
dress volumin get inch shorter belt it, look like dress. 
floral pattern littl red beads. other may think baggy, however, 
like type style. dress comfortable, itchi look great. run larg 
side tini bit unflatt middl still worthwhil buy! want love 
dress color amazing, arm hole huge! petit tri sadli work. 
dress run larg go size fine. look awesom on. love 
it. would definit recommend order small. i'm usual petit small. 
like tee fitted. exchang xs. soft. like look seam middl 
back. bare notic it. think make plain tee shirt littl 
unique. good quality. percent cotton. white tee. soft. let start 
say incred picki pants. hate probabl pant tri on. pilcro 
consist exception, probabl favorit pilcro (perhap tie cords). run true 
pilcro size, find bit large--most pant quit comfort these. despit 
leggings, they'r thick/structur enough wear work. flattering, flirty, bright, beauti 
romper. wish come color want more!!!! receiv second pair pilcro 
leg jeans; bought last year well. great work, girl night 
out, date night. comfortable, lot stretch; fortun hold shape stretch 
out. feel like pjs, nice enough work. pair last year 
held well (color-wise), howev leg seam stitch unraveled-- henc reason 
star quality. hopefully, fare better.

regardless, highli recommend! great top. bought 
daughter well made fabric nice. '" reach top jeans. love 
top! however, i'm bias bc love hd, origin clothing, even 
someth simpl black tank top. also come bra strap snaps, 
find strap still show back, need wear strapless criss cross. 
pleas note side sort rise meet laces. tighten laces, come 
(hard explain!). even littl sensit muffin top, low rise, would 
show! still tri need bottom tri top (and wear dress), 
end like them. fit snug comfortable, ride denim supple. color 
nice too, look realli nice swing tank half tucked. muscular 
thighs, short easi thing me... anyway, recommend (tri lbs, inch 
waist) love shorts. understand sold yet! butteri soft fit great. 
usual wear size true size. go run around short dark 
wash feel like wear cute top dinner even. love!! love 
materi shorts. unfortunately, that' love. fit awkward i'm easi fit. 
they'r boxi bodi leg bit tight waist, caus sure whether 
place elast waist higher lower neither one work well. sadly, 
keep pretti fabric. '" lbs, broad shoulder normal wast hip 
ratio. jumper fit beauti materi flow enough forgiv flattering. love 
love love, definit happi splurge. can't wait wear out!!! stevi 
style ag favorite! love waist! love length short! long short 
'" tall decent legs. short pretti short! send back small 
see they'll give littl coverage. mention absolut darl bought top 
shown them. go great littl summer outfit. qualiti brand alway 
good. jumpsuit gorgeous...on right body. tini rib cage flat stomach 
averag short torso, may fit beautifully. me, defin gather area 
see photo tight hit odd place. fabric great weight beauti 
rich looking. realli want work me. size, found littl tight 
hips, waist rib cage. love pilcro serif leg jean big 
disappointment. thigh bother. tri top store today it! love lace 
side zipper back. short found realli cute pair "baggy" pant 
black pattern pair it.
in retail shirt wear xs got fit 
perfectly. one favorit pair pants. stretch wear wash well. pill 
shrinking. either worn like leg pants. wear size pant got 
like super fitted. ok, true size-- recent babi (i gain 
lot weight), process lose took risk buy jumpsuit online. long 
torso, short legs, big fat butt buy pant (especi rompers) 
almost impossible. lengthwise, fit like pants. drape flatter color combin 
splashi loud. review soon realiz fit. think i'v ever happi 
retail pu cute,somewhat dressi top-- bit sheen, tie sides, zipper 
back. it'll go great pant skirts. fit, though, huge-- i'm 
normal got machine-wash even though say "dri clean." say "dri 
clean only," wash it. excit find jumper store tri on. 
small huge (im ', lbs), xs better perhap bit short 
upper body, make feel tight/stretch shoulders. love print style, would 
bought less. however, current price, need fit perfectly, sadli not. 
pretti jump suit, true size, look flatter me, love soft 
tencel like fabric pretti design fabric. however, side cut deep 
imposs wear strapless bra kind bra without bra showing. tri 
without one definit work, back went store. great bra. fit 
well. work tighter t-shirts. awar strap clearli read calvin klein. 
mauv pink. love sweater skirt traci reese. i'm huge fan 
traci rees cloth skirt disappoint. super comfortable. color skirt amaz 
too. mani differ color pull from. see dress dress flat 
boot denim jacket. felt fit tts. usual wear small retail 
skirt numer sizes. got one small. can't say enough sweater! 
light, delicate, soft, vintag chic........i could go on! buy already!!! 
'" bought regular xs. fit exactli model. soft light comfortable, 
sheer. cami requir (have tri tuck cami cami bra). great 
midi skirt culott maxi skirt palazzo flare pants. love! order 
skirt usual xs. arriv look tiny. xs almost imposs get 
on. end return xs medium, fit perfectli (and work appropriate). 
measur '" recommend would size two sizes. know i'll keep 
this, although realli want to. love style fabric, length perfect 
(i'm '" order petit length hit knee). anoth review mentioned, 
dress run small chest area provid stretch. luckili me, issue.

mi 
troubl this: liner stop slit side, way notic person photo. 
liner sewn yo wow, wish would work me. pom detail 
truli ador give sweater extra ad touch. agre review "crop" 
style almost much give awkward fit. short, '" cut wrong 
area (i bought petit xs). materi delic part charm problem 
al. problem fit-- bit boxi build. wish would work i'll 
admir like one previou reviewers, jacket arrived, great dark wash 
pictur online. basic, medium denim wash. like wash pictur online; 
like wash jacket came in. additionally, know huge. order usual 
size (medium) understood jacket meant roomi swingy, way one size 
would enough compens swimmingli larg was. never tri xs, absolut 
love bra-it comfortable, aesthet pleas sport bra ever owned. love 
straps! take patienc get align properli bra one, afterward look 
amazing. bra soft pad insert actual stay place without much 
manipul align properly. moving, area rub get irrit uncomfortably. absolut 
love bra. give support need high happi receiv birthday gift. 
usual wear xs cloth buy retailer. given s, even close 
meet front, return m. button anyway, want look like meet 
all. tri size sweater brand store, fit perfectly, one run 
small. overall, love lace detail front soft sweater. like everyth 
shirt except wish embroideri back too. give cheaper look front. 
look prettier come go sure! yes, swing top, like mani 
swing top retail offer season. find silhouett unflatt me, top 
heavy, frustrat discov swing- order arriv house. also run huge, 
big gape arm holes. sleev cute fluttered. black panel side 
semi-sheer. pretti boxi top, photo seem capture. order least size 
smaller usual. top great pattern could worn mani differ things. 
bit short me, long torso, wish fit right! joke husband 
resist (star wars), would wear! actual realli like it. look 
best girli skirt blouse. quilt lightweight fit slim. well made 
too. like slightli heavier, non/clingi basic tee, it. wore long 
sleev version fall winter, rotat colors, i'v wear short leg 
sinc got them. color great, fabric quality, ribbon detail back 
give littl flare. order dress, thought "hmm, seem littl close 
show side boob, mayb that' angl photo." flash forward tri 
home "yep, that' side boob." low cut arms. super slim, 
might good look, curvi gal boobs, obscene. also, i'm solid 
retail brands, order xl case. xl even zip up. returning. 
dress make sad...th textur stretchi fabric, color, length, overal swingi 
fit spot on. anoth review note though, armhol neck total 
ruin dress. neck tiny, could gotten on, arm hole aw 
big around (too tall cut plu wide cut). basically, could 
see bra plu front unflatt exposur near armholes. could good, 
alas, simpli ton fabric tee. size top, fairli thin upper 
bodi still retail often order small swingi tees, medium slim-cut. 
tee small huge. shoulder fit well, bodi big weirdli long 
length. odd, especi $... nice blouse. usual size -, bought 
size fit well. would size up. fit forgiv (hide tummy); 
like v-neck. fabric look like polyest good quality. blous versatile, 
look good skinni dark white jeans. recommend! lightweight sweater...good offic 
summer evenings. so. cal good weight sweater year round. love 
lace trim. run bit larg bad. color light cornflow blue, 
lavender. work look lavend sweater, might want think twice. tee 
everi singl color love it. shirt soft, airy, comfortable, ribbon 
embellish back dress little. love wear leg skinni jean accessor 
infin scarf. normal wear size small, size medium time. littl 
differ two sizes, like modest increas length. i'm glad this, 
tee shrunk ever slightli skirt comfort move well. i'm '" 
order p, fit perfectly. length hit top feet. pattern chiffon 
sheer skirt short black slip underneath end knees. small waist 
wider hips, found inner slip fit loos enough ride walk 
sit. two slit either side great length make skirt flirti 
quirky. get ton comp top fun. loos still flattering. color 
nice fabric soft. fit well. (lb dd) surpris friend tri 
(they dind't size store did), ,uch materil top. beautiful, might 
much petit frame. back almost like mini train, pretti ocol 
opinion. great colro person too, yes, tini bit shimmer :-) 
top pretti photos, work me. pale pink color off-whit like 
photo hung weird. felt like true size, made feel boxy. 
say well made, mayb i'm right bodi type it. reference, 
i'm '" lbs. small fit perfectly, bit wide bottom taste. 
will spend money would perfect, i'll sa first all, mine 
arriv regular denim shade, dark wash shown. also, style like 
blazer, huge. '" order petit xs even xx would look 
like baggi blazer. well, sleev came bare past wrists, design 
cuff model done? perhap someon taller younger would look edgi 
chic! qualiti excel nice details. might one tri person, can. 
would give top .. pretti top, love embroidery, run littl 
short taste. still meet past top pants, barely. give top 
'" think petit person length would perfect. saw onlin went 
store tri on. glad did! work all! wide look right. 
also flatter necklin either. thought beauti on! bad want love 
it! bought today xl like lot. busti see xl thing 
tri on. probabl could fit larg though. look cute leg 
long enough cover butt. know emerald color look store lights, 
blue-green home. like even better. well worth $! perfect high-waist 
skinni jeans. fit tt stretch out. perfect length cute fall 
tuck boots. ador them! love top. cours love thing denim, 
look like denim. fun twist denim shirt, flutter sleev side 
panel make differ eye catching. gotten mani compliment wear it! 
pair top white black pant skirt allow wear denim work 
still look professional. dress beauti pictures, review dead on...it full 
snag arrived! snag exact. fabric heavier expected. sadly, return. vest 
look cute onlin disaster. quilt bulki drawstr work properli hangs. 
itlook like someth costum closet could use peasant farmhand zombi 
movie. seriously, bad. nice rayon peasant shirt like sleev length. 
good fuller figure, cover bad sport comfortable. like look fit 
shirt. dress casual. got purpl motif, although also like brown 
think black (on brown one) would give dressier look. usual 
wear small retailer, although first blous brand -- end get 
xs regular. want sleev fit shown pics, still loose. ton 
extra room small, sleev hit wrist bone love look feel 
material, way short even long torso! sadly, go back store. 
shape nice model, seem like lot extra material. eleg tank 
made feel transport downton abbey. velvet trim love embellish sparkl 
art deco delight. swing fabric play flattering. easi dress dress 
down. fantast top! shirt much flatter person. seen store, think 
would caught eye. like mix casual dressi top (i got 
specif teaching). one thing noticed, however, first xs tri look 
big me. tri second fit much flattering! highli recommend tri 
specif blous plan purchas actual buy it. i'm glad tri 
second on, th fabric pant like regular denim, rather soft 
velveti textur like chino. love dark satur oliv green. pocket 
placement flatter rear. normal wear size premium denim size paig 
jimmi jimmi jeans, howev particular pair need size definit recommend 
size down! want give tri unfortun disappoint fit styling. i'm 
'", petit build consum slim figure. love soft cozi color 
sweet too. felt like awkward butterfli sleeves. pin back would 
alright execut fit frame. would like tad longer too. realli 
hope use materi throughout fall season cozy. realli nice fit 
sweater knit skirt. knit soft comfortable, heavi enough smooth bump 
definit show curves. got medium littl snug waist (i'm -/") 
much return it, fit rest great. thing wish they'd made 
slip full length, goe mid-thigh sometim get slip stay skirt 
fall right, big negative. thought love first sight. color design 
stunning. drape perfectli bodi without look like tent. fabric feel 
nice, first time put on, snag fingernail (and nail kept 
short neat). problem, except snag obvious. materi seem like go 
snag everi singl thing. dare even tri necklac reason. i'm 
realli undecid top wide shorter appear picture. also strong chemic 
smell. i'v coupl piec smell past smell never wash out. 
order medium pink size small. color hot pink. run small 
shoulder bust (i'm -d). like cover bum detail back. go 
back, may tri medium petit differ color. shirt soft, long 
perfect pair leggings. ft. tall extra long front back! bought 
color hope get more. bought larg love covers/hid troubl areas! 
shirt feel amazing, perfect length leggings. long sleev also. love 
pink color bought, look differ color pictured. bought top long 
sleev version fall/winter, super excit see short sleev version come 
out! brand, wear xs typic wear retail tops. need tee 
cover ladi part wear leggings, it! perfectli cover rump look 
great. nice weight, too. detail back nice touch. order medium, 
usual size flow tops. fit nicely, look amaz front look 
slimming. turn side oh my...mi boob protrud like two big 
balloons. look like wonder woman. plenti fabric billowi size cut. 
g' heck? color gloriou go back. tee great everyday staple. 
comfort also drape well. ft in, lbs, got xx regular. 
length perfect leggings/skinni jeans, also look realli cute side knot 
front. navy, green black. navi color brighter person opinion, look 
better. can't go wrong. plan get grey pink one well. 
great tee! usual wear xs, end get xxsp. long petit 
work perfect '" frame. expens panty, worth money! uniqu flattering! 
bought top colors. fit perfect, style cute also comfortable!!
th bad 
thing snag jewelri !! :(. would rate !! want love 
top. necklin made look strang me. unti it, look sloppy. 
so, went back. love print though. feel like pessimist noth 
perfect. thing wrong stun sweater button snap bag open. love 
tho sweater beautiful! fits/drap nicely, gorgeou color, feel soft, comfort 
wear. i'm gener brand opt medium. sleev pretti long--i role 
bit cover half hand, that' right--they look fine rolled. highli 
recommend! want nice, well-fit top would work trousers, jeans, skirt 
alike, nice wardrob staple. got two top one size (black) 
one (turquoise). size gigant return it. size also whole lotta 
shirt. top realli long multi-level bottom, well pocket, make simpl 
top rather "loud" top. nevertheless, i'm keep size (black) versatil 
shirt hope tuc love t-shirt. rare pay full price love 
alreadi stock. fit perfect. tend short waist length perfect. would 
love top length pictur model, crop length :( want love 
top... gorgeou w/the bead velvet. however, realli goe nothing. i'm 
tall slender... top felt bit crop tri on. wide flare 
shape... make return it. make send back color. grey gorgeous, 
fabric butteri yellow color. think pictur cream. know world could 
wear with... grey pants?! grey pencil skirt?! look terribl i'm 
one peopl juuuust right regular petit sized, hard time longer 
tunic styles. tee pretti fit though shoulder bust, make rest 
top kind skim body. like that, especi day feel littl 
bloat like want hide bit. 

the fabric comfort sheer. littl 
stripe back cute detail slightli contrast fabric color qualiti jean 
great. larg normal size. boyfriend fit size down. love shape 
basic jacket. perfect go yoga dress heals. shirt fit realli 
realli big! order xl think could get away l, medium. 
sadly, go back :( otherwise, high qualiti beauti design. tri 
store see would go parti top splurg season. love colors, 
textures, embellishments. lovely! ultim price flowi fit (particularli back) made 
put back. anoth great item moulinett soeurs, though! hourglass figur 
cup. rare wear trapez tops, make appear larger. love top! 
fit nice (i medium) hit nice around hip (i'm '). 
perfect special night out. sadly, dress trash wear hour. snag 
everyth -- watch, purse, necklace. go home, change, return dress 
later. impract fabric ruin otherwis love dress. feel might work 
me, decid tri store verify. quit right. i'm tall gal 
size c, billow made look wider. normal wear size top 
even tad loose.

if petite/smal framed, probabl work you. tall busty, 
us gal favors, opinion.

it love top, love velvet trim bottom, 
inner line decent, tee look longer model. feet tee show 
belli surpris bit. thought would hit waist line. still, nice 
tee, love cotton, simpli best. color nice too. can't wait 
wear holidays! comfort versatil look great vegan leather moto pilcro 
pant black skinni jean dress look -- origin go pair 
dark gray pilcro black moto black heel look realli great 
store dress room. bead gorgeou well done. velvet trim make 
lux opinion. love need pile anyth els look polish -- 
top speak volum noth "skinny" pants. they'r cute. great quality. 
run good one size large. size down! shirt realli cute 
run large. true shirt came big would call l.

i get 
boyfriend t-shirt feel still surprising. suggest xx forth.

th color yellow 
yellow pictur shows. love pattern shape top. dress bit white 
pant heel dress short sandals. nice fabric fit. dress gambl 
nautic wed next year. could happier. fabric surprisingli stretchi made 
move like butter. dress stun comfort cannot said mani gowns. 
glad took gamble. wide! design cute wide overal piec arm 
made lose shape. can't see figur underneath all. like piec 
like that. went back. i'm obsess top! got christma wore 
dinner black pant flat got lot compliments. fit cute fun 
detail even prettier person. recommend product, follow reservations. 

the dye 
product color skin everi time wear outfit. love fit make 
jumper, hate skin look blue end day. still happen sever 
washes, make feel disappointed. dye undergar choos wisely. order sale, 
read review, disappoint tri on. color darker person, better me, 
look dull skin tone (pale). also, teh sleev poof weird 
way top seam meet neck. overal cut almost flattering, littl 
long still petite, felt like tri regular size. me. reference, 
order (or xsp, sure right now). lbs, dd chest, need 
outfit son' christen week born. one thing keep mind purchas 
item well work easi breastfeeding. jumpsuit perfect 'dress up' crop 
tuxedo jacket, cute shoe jewelry. felt chic fit new post-babi 
shape, awesom nurs needed. felt comfort day look forward 'dress 
down' less formal occasions. materi soft size always, broad shoulders...i 
found true size. color pop cleavag alert, let girl know. 
figur flattering, especi bodi frame, accentu right spots. dress love 
person, mute color pictur transit nice fall. overal cut dress 
realli flattering, especi hourglass/ pear figures. sadly, return dress arm 
insan small. put dress on, worri abl actual get off. 
teeny, tini arms...you'l probabl okay regular size. kind muscl (or 
squish :)), size up. thought dress would perfect th birthday, 
howev disappoint receiv it. extrem heavi bead find pretti person. 
noth me. also, run small tight. look cute on! super 
form fitting... flow fit. love detail stitching! cute! floral pattern 
fun busy! love pockets... bit extra materi expect flowi fit 
still total lovely! worri tight arm problem all!!! love dress! 
line make feel realli well made! shirt great except arms!! 
band around arm tight make arm hole gape weirdli unless 
stand arm straight side. long arm realli small small fit 
well. think fact broad shoulder made top work me. definit 
keeper! surpris arm fit though, often experi sleev tight tri 
tops. i'm glad case time around. i'm '" -lbs, depend 
appetite! gorgeou dress flatter run quit small bust (i'm dd) 
even shoulder area (i rare problem there). also find side 
zipper pain. size p. lace detail especi beauti color peachi 
pink, print quit satur pastel earli fall. see wear seasons, 
least ca. like anoth review said baggi top. bottom length 
good arm hole big top large. i'm '" lb got 
xs. returned. shirt nice theori need pretti long arm make 
work. also need averag tall height. fabric vest ident old 
white dish cloth! cut vest also bad! sent back! love 
print fabric, gray print' background photo shows. shape feminin flattering, 
although sleev fit arms. bought wear earli fall rehears dinner. 
happi purchase! love jump suit.. sorta. look great dye rub 
skin. wash still happening. put hand pockets, come blue, knee 
blue, thighs, etc. look dirti end day. wish could return 
it. fit look great... great wear. sock feel amazing-i colors.

y 
would surpris soft socks, yet slightli thicker normal dress socks. 
weird toenail tend pierc top sock thicker sock someth attract 
me. feel like would last long time, bonu make feet 
feel like spa-thes sock soft?

thes sock stay thigh use garter 
wear li medium fit perfectly. long short. feel fabric soft 
heavi all. love detail bird too. bright colorful. overal great 
buy! dress absolut gorgeou beauti made. order size review state 
dress ran large. howev massive. want dress badli mourn take 
back store. cut long shapeless. cropped, would kept it. bead 
delic anoth review said prepar that. bad fit flattering. go 
back. ordered:
xsp
xxs
xxsp

xxsp better fit, peopl love like much (thought baggi 
use see baggi clothing. said, ti comfortable, cutout fell right 
spot shoulders, nice casual embellish look half tuck boyfriend jeans. 
reorder mine someth stuck bother (like sticki white) re-evalu get 
new order sooo dress came two pieces, black sheath slip 
sheer pattern top-piec (pictured). pull-on comfort flow well. order onlin 
wish could select pattern, fabric differ littl front back pattern 
intens color. overal though, comfortable, light summer dress. near miss 
me. love concept asymmetr shoulder cutout contrast beadwork simpl gray 
crewneck, however, bead bulg inch shirt, say almost border gawdi 
christma sweater status... still cool. actual thought piec felt fairli 
sturdi well-made, thing got led return even xs inde cut 
wide. littl shorter great fit, soft fabric, sleev long enough!! 
great length bodi too. saw duster immedi order cream. worn 
everi chanc get. goe well dress well short jeans. length 
perfect, design flattering, materi soft comfortable. sleev snug- like feature, 
especi light weight summer use tank top sleeveless blouse. go 
item. thank retailer- anoth gem! skirt look like model. prefect 
maxi skirt lot movement. actual bought shoulder top pair with. 
can't tell model slit button undo mani button want show 
much leg want. littl pricey,but well worth it. love this!!! 
lb thin arms, xs fit perfect. flatter boho vibe bc 
length. arm littl snug flatter way. worn enough yet experi 
pilling, cross fingers. cream realli pretti pale oatmeal color imo. 
grey black/grey speckl look. order cream color duster purchas grey 
one store. love grey one much get color. love length 
item. '" feel like short get look. light weight get 
warm abl wear much year. wear open feel run tad 
tight arm torso buttoned. however, prefer look worn open problem 
me. wore first time today got mani compliments! i'm person 
stylist went event compani work for..which mean room fill stylish 
people, got noth compliment top. comfi worri first bead fragile, 
fine. size top can't wait wear fall winter! love pants! 
first, super flattering. new mom, waist come high tuck everyth 
without roll over. second, versatile. pair point flats, boot casual 
sneakers. wear mine cream flat cream moth boucl colorblock pullov 
sweater. also normal xl (especi length!) larg fit perfectly. want 
say ran large, loose. like coat legs, line silki fabric. 
flaw slight bulki fli hook up. littl sad petites, think 
proport women '" over, "". also recommend anyon tummi pooch. 
tall women somewhat flat ab snap up. fabul look you. 
absolut love dress... tri one size usual...it fit size would 
perfect stock. stun love it... badli it... pleas bring back 
retailer:) gorgeou sweater great proport term length fit. petite, worri 
long sweater might look weird me, actual make look slim 
taller. get mani compliment wear it. order xx petite. bought 
cream usual xs/, ('", b, lbs). flatter summer weight cardi 
work well jean maxi dress summer. would point howev sleev 
snug thin arm may consid size up. stuck xs even 
though care pull arm littl looser back. sleev meant form 
fit think design littl top soft feel appreci lined. light 
weight feminine, camisol needed. take shoulder area feel tight, need 
littl gentl gorgeou get it. i'm got rip insid upper 
thigh leg less two month purchase. i'v wash once, wear 
time week, they'r certainli worn out. i'v never pair give 
even close early. love cut jean softness, hold shape well 
multipl wearings. color lighter pictured. paid full price (the i'v 
ever paid jeans) i'd heard good thing jean shop quality. 
even sale sporty, comfort good option replac jeans, howev materi 
need ironed. bought nice (dressier) altern jean trip europ end 
wear b/c iron readili avail height ankl boot made style 
look choppy. best wear shoe come ankle. purchas blue white 
dots. shape awful, look like sack return realli like blous 
return larger size. much tight upper arm somewhat tight chest 
overal like it. dress much potenti make it.
i read review 
favor still took chances. fabric color textur great design realli 
off.
with littl fold shoulder sinc fabric thick side, make accumul 
"extra" weight front bodi result "not flattering" major ladi includ 
me
it shame sinc may great features, style: flowy, low love 
paig denim. flare purchas juli skinny. got zara one last 
year copi obvious same. one last year paig sierra sold 
fast luckili here. actual like worn looking. even wear pretti 
top underneath enhanc them. color dress realli caught eye. hesit 
tri store size i'm normal size tri pleasantli surpris dress 
fit around hips. success! like women commented, someth funki go 
midriff area. dress accentu curves. stylist avail store at, recommend 
belt add extra "umph". belt definit di nice shirt seem 
well made. good great fit me. qualiti fabric good, fit 
horrible. unflatt strange. definit pass. love design materi test, unfortun 
fit right. tight hip relax look hope for. 
also pattern 
look good me. 
unfortun return. agre review green brighter person, 
happi mishap. make look like depict term proportion, bewar border 
long petites. small chest made look pregnant, fit well regardless. 
ad wide belt made dress look amaz shorten flatter length. 
miracl as-i i'm short-waisted. keeper! love pattern (red motif) size 
dress way off. top fit fine hip area tight stand 
leg hip-width apart. way look normal stood feet togeth thigh 
touching. order usual size refer '", bra size -" hips. 
fuller bust folks, top may work unstructur result tent boob 
down. shame--i found gold embellish beautiful. bought navi (a satur 
blue person gorgeous!) green, go back. fit everywher upper arms, 
even across chest, usual encount opposite. think might way cut 
across shoulder allow much movement. so, beauti incred soft, go 
back. (if slender arms, think would great fit.) cute item 
good price point, though lack line cartonni item drive batty. 
unfortunately, wool itchi could toler second. bought dress wear work 
second trimester. shape perfect accommod babi bump still flatter top. 
definit recommend pregnant women tri avoid true matern clothes! shirt 
comfortable! fabric amazingli soft well made. like top well bought 
one grey one blue, differ size smaller (xs) littl closer 
fit larger (s) blous casual. origin purchas (which also look 
fine, larger even roomy), exchang smaller sizes. wonder casual weekend 
top pair skinni jeans, flats, leather boots, cute blous run 
littl bit small, particularli larg bust ladies. found silk fabric 
less luxuri utilitarian. still beauti blouse. due size issues, mine 
go back. qualiti expect retailer, especi price. top line skirt 
not. materi tissu paper thin see thru. point bottom sweetheart 
necklin lay flat, keep pop up. howev back cute want 
love mani negatives. returned. read review extra fabric stomach area 
knew it'd perfect wear wed week pregnant. was! got ton 
compliments. accent babi bump perfectly, fit tight. pleat top creat 
nice shape bump. comfort outdoor wedding. complaint armhol rather tight. 
pregnanc tri belt dress. go top cooler days, comfort soft. 
would say run tt littl bit lose fit. ', usual 
wear fit well. could gone size, like bit loser wear 
skinni jean leggings. order dress tri abl make sens previou 
reviews. dress construct oddly. top seem room hips. straight construct 
like hourglass shape pair hip would size up. bought colors. 
first colors/ pattern amaz person adorable. fit ddd bust without 
problem problem torso either. reall so, bought --mi regular size 
hei-hei huge. so, sure go guess tri realli soft cute 
pants. size difficult. found dot print store though pattern cute, 
tri wonder actual look good style? fit like sack, big 
puffi middl taper hem. creat exact opposit hourglass shape. genuin 
puzzl anyon would look good style. bad, hope use cute 
color print style waist-definit next time. i'm usual maev fan. 
found top look cheap fit poorly. also thin materi show 
everything. one favorit new retail buys. origin got green famili 
holiday parti went back sapphire. cut design great. refer i'm 
'", lb a. light weight fabric perfect cal winter, real 
win feature(s) detail. so, cute. complaint wrinkl fairli easily, i'll 
deal cute form-fit (but fitting!) top. cut piec great, qualiti 
fabric terrible. use anoth layer first day wore pill across 
bust. hand wash cold water hang dri shrank length- much 
longer even wear it. alway happili pay premium qualiti stapl 
wardrob pieces. hold one wearing, let alon one season. recommend 
strongli it. design cute. i'm glad listen review b/c blous 
definit run least size small mayb bought blue navi blue 
instead royal blue. sale price addit (mi daughter employee) mind 
pay :). want love dress. color pattern gorgeous, love hemline. 
someth seem chest shoulder area. almost feel littl slouch-y. soft 
fit well. first bit put stone wash fabric; pair different. 
add charact given color soft fabric, nice difference. love pockets, 
deep enough anyth want put them. love good deep pocket 
cell fit nice back pocket. take notic maker woman' pants, 
us *like* deep pockets!

onli one negative... notic hei-hei sew eye 
one while. base style reviews, order one size up. think 
would small [catch hips] regular size. wish littl longer, too. 
back fine longer. definit wearabl though. recommend work function bit 
taller. despit that, realli like dress. new favorite. order blue 
--- love dot pattern. wore brown booti saw dress store 
absolut fell love fabric it. order line size arrived, tri 
(or tri tri on) fit part bday (mainli bust). order 
largest size, go except send back. other complain strang fit 
tummi area (i.e., much material). never got find realli get 
dress dress built bodi disguis flaws. size broad shouldered, busty, 
tummi pooch hips. dress skim along mess make look slimmer. 
receiv packag today wear right now, i'm happy! order size 
stat '" dd. first time wore it, felt wonderful. clean 
back end state pilling. disappoint price quality. wish could return 
money back. sad breast arm area tight. best size two 
sizes. blous run small overall. color darker blue pictur photo. 
pretti blouse, great quality. beauti dress, fit strange. small waist 
larger hips. gener wear fit flare style, style like gener 
wear hips. even catch hip look kind dumpi top half.

i 
realli think dress would great frame wider shoulder smaller hips. 
realli pretty. saw dress store month ago never forgot it, 
saw sale nab online. sad see dress fits: right top, 
right along hem, hot, potato-sack-frump mess middle. shame fabric beautiful. 
review stated, dress run large. big potato sack me. ad 
fact green much brighter onlin photos, go back! purchas blous 
kelli green day love it. color beauti like hangs/flows- especi 
sleeves. warm enough wear realli cold would beauti layer cardigan 
winter month warmer. look great skinni jeans, flare anyth includ 
right skirt. i'm happi purchas this!! went size zero. cute 
littl tight hip sitting. fabric beautiful, soft silky. length great, 
come bare knee long back. great work outfit. order red 
motif onlin current size fabric beautiful, even prettier onlin photo. 
fit great me. made look wider chest area almost catch 
hip (i'm sure shapewear would take care this). dress look 
realli good jacket vest weird itself. agre review said littl 
short i'm '". look good stand short sit. there' real 
stretch purchas dress green, print materi lovely, extra fold necklin 
made dress look frumpi top. billowli bottom made look like 
bag. ft, waist size fit, make think run large! i'll 
return dress. realli like top. bought "purple" would call that. 
maroon burgundy. color exactli show onlin photo. realli like green 
also. crochet arm super. found ran slightli small, sizes, order 
up. one slight person problem cashmer live florida. even though 
get cooler weather here, sure much chanc wear it; warm 
me. buy! use discount this. waste. usual size rang depend 
brand. gotten small. think would'v helped. awkward looking. noth like 
model. made look gain pounds. waaay longer back-lik mullet. materi 
realli thick. appropri fall. high hope this-to dress down. ridiculous. 
order sinc look cute model arrived, excit tri on, did...blah. 
color murki top run large, mention materi heavi short sleev 
top (plu lined). realli want like debat wet put dryer 
shrink bit. end, decid worth it. bad, concept good one. 
fail execution. tri red xs store v-neck way low. show 
least inch bra strap back, unfortun realli love dress otherwise. 
decid purchas xx onlin hope would deep would cover bra. 
did, xx significantli smaller! still fit, took elegantli flowi loos 
dress one look empir cut tight chest. mayb xs tri 
store st love top easi wear fun comfortable. think week 
kept come back read review go size decid go happi 
did!!! new favorite!!! got orang dress find super comfort flattering. 
dress one-inch taup belt taup wedg shoes. move beautifully, wear 
regular bra show. got xs regular hemlin hit ankles. i'm 
", -- normal take size i'm long waisted, often petit 
short-waist me. seam actual come bust line me, unlik model. 
day i'm bit bloated, wear petit curvi apprehens crop length 
jumpsuit. however, petit look great length perfect. light enough weight 
keep cool day provid coverag cool evenings. order xs petit 
still littl loose. '" lbs. go fall! look great style 
ankl boot clog carri fall chunki sweater! way back came 
much made top look weird. like top hang longer back 
one much. also materi kind blah thick polyest would cool 
summer color look better picture. price odd top. promis one 
pair jogger year, one went (in blue motif). tip point 
qualiti fit far superior other tried, still machin washable. fabric 
aa littl substance, yet still lightweight comfortable. fit perfect bit 
tailoring/tap ultra-flatt comfort pajama pants. blue motif ador love geometr 
shapes. can't believ wait long get this. truli soft well 
fitted. deail sleev neck great. kuddo angel north! bought colors. 
i'm usual xs small went small length. comfi shirt great 
hot summer days. found color bit blah, sweater chunki tad 
short wear lands. also, "chunkiness," tuck nice pair jean appear 
model. saw photo young woman wear dress review look beautiful, 
hand look awful. fabric entir dress quit stiff, dress move 
me; sort felt wear paper cut out. contribut volume, sleev 
set in, raglan style, look like bat suit, hope for, 
beauti distinct dress import affair. also belt enhanc dress cute 
comfortable! dress down, super versatile. love it! order tank, pleas 
quality. stripe color differ knit, ad unusu interest look. trim 
fit. wear sometim xs, fit perfectli s. agre review armhol 
correct size- nice worri bra show armholes! beauti construct tank--but 
bodic fit hang straight me--perhap better full-figur individu (i'm ", 
b, lb xs shape sides). could'v longer too. size armhol 
perfect though (often gap/show bra). dress work sever reasons, knew 
keep soon saw rib neck arms, make otherwis flexibl style 
dress (dress up/dress down) super casual (plu look cheap). also 
long waist tall.

on plu side, fabric feel great, hang well. 
love jumpsuit! i'm ', lb x- big me. return order 
x- petit fit perfect. wear heel slides. wore thick brown 
wide belt tan open toe shoes. wore gold ear necklace. 
got mani compliment girl friend ask purchas it. if. purs 
told retailer;) think ador excit bought it. realli flattering. love 
hangs-- loos enough without unflatt all. littl retro. feel realli 
soft! hope hold well. 
i'm got xs fit perfectly. love 
dress! i&amp;amp;#;m wear blue denim jacket brown sued boots. certainli 
purpl littl picture. still love it. beauti white denim pants. 
fit perfect. fit top nice flare bottom. classi versatil cut. 
paig denim run long exception. get hem mind perfect! love 
shirt, love love love it. curvi girl accent right featur 
hide one need hidden.
but i'v own month alreadi hole shirt. 
hole fabric hole seam lines. stitch sturdi enough shirt fall 
apart. whole point abl wear it. bust sew machin reinforc 
seam split wear again. :( realli enjoy pullover' arm detail. 
got "purple" somewher aubergin garnet. think easili go black pant 
wear work fun skirt/jeans. eye simpl yet stylish dress awhil 
tri yet. manag snag orang version tag sale maeve?? super 
flatter wardrob stapl years. pros:
- fit tts. tri size fit 
well hourglass frame.
- cowl neck give nice touch class.
- love 
pop yellow. showi yet cute fun.
- fabric great feel stretch 
it. forgiv fit. 
- go mani outfits.
-wor nude bra see-through 
issues.
______________
cons:
- seem tad delicate, easi snag due knit, otherwis solid 
construction.
- unlined.
______________________
rea love sweatshirt! truli pay much attent line local 
store one return caught eye immedi flower embroid nice substanti 
rope type yarn give dementi effect. torn hole give appear 
love garment closet...and becom mine along jacket embroidery...funni piec give 
second thought becom li purchas top black tan color, love 
fit, style fabric. however, loos weav one wear hole open 
front, could repaired. cover cowl neck collar day wore hole 
got bagger longer hidden. disappoint qualiti top- purchas full price 
abl wear once. time return store. heavi dress surpris lift 
hanger much weigh look like light sundress. frame, pretti thin, 
hit shoulder hip falls... heft mean there' waistline... odd fit. 
color gorgeous, lack shape made no. order onlin red. would 
definit say color orange-red. like weight cut. keep wish materi 
soft modal vs is. rib top bother definit make casual 
dress. (which want i'm happi it) 

it fit nicely, strap 
(for me) could hare shorter fit perfectly. said, i'm '" 
thin build. small bust. would say leeway immedi drawn ochr 
yellow color dress stitch pleat detail happi score earli enough 
season still size prefer color option. unlik reviewers, turn rib 
neck arm lines. receiv dress yesterday, wear today, alreadi receiv 
compliment even sour-fac co-work can't give compliment share casual convers 
hallway. sunni ye bought today love it. simple, time not. 
fabric make casual dress down, shape incred take simple. strap 
felt littl long, like get alter shorten straps. got red 
gorgeous. realli like cut tough petit find good jogger hit 
mark. light, easy, comfi great heel work sandal weekend. absolut 
love sweater! tad bit large. bought medium like loos fit 
keep it. light great summer. i'v worn far receiv mani 
compliment it. great qualiti well! top nice, pretty. thought design 
top shini embroidery-lik threads. look quit nice short, like crop 
top. came top tummy. wish longer, would kept it. nice 
top, flatter curvi figures. like color block top, larg billowi 
bottom. felt like pregnanc top return gave shape. first thing 
first: black white photo suggest, beig black, disappoint arrived. still 
wear white shirt them, actual b/w, think they'd versatil term 
possibl shirt colors. said, well-made, waistband pocket detail nice done. 
love loose-fit rayon pant (mine fit littl looser model' fit). 
order small top lot potenti (comfortable, easi wear) cut small 
area bust. tri top small, medium larg (i usual wear 
retail tops) get area look tight like pulling. see model, 
-- space right bra near armhole. think need order size 
get space work top start look big bottom. 
i tri 
green sto jean fit well stretch make comfortable. can't recommemd 
though they'r see through. wish white jean better line usual 
problem! thought top cute tri on, big bottom, look like 
tent. normal wear xl took back store tri medium one 
fit better bottom still big. sad. love color top fade 
look unfortun return boxi look frumpi truli tight leggings. could 
worn alon definit great skirt dresses. thick warm. thought ran 
littl big. love top! fit perfect great quality! order pink 
love much i'm get navi one! color trendi well. top 
much cuter person. hard tell detail online. definit recommend others! 
pictur top misleading. like tent/ super short dress. order usual 
size (l) could easili get away small top, arm hole 
tight. def. need go medium, mayb even petit medium sinc 
i'm /. top cotton, much fabric way littl shrinkag would 
offset amount extra fabric. look like tent on. plus, pictur 
descript make seem like normal top le saw dress store 
day. cute real life. think pictur onlin even begin show 
cute on. dress well-mad fit perfectly. fact, quit flattering. happi 
saw store. even though big onlin shopper would pass dress 
saw online, worth everi penny. read previou review order size 
know shirt run big. realli want love shirt howev tent. 
extra materi back, billow wrong places. materi comfi cute concept, 
work me. fit like stet opinion. good: sloth cute sloth 
alway cute. 

now bad: materi wretched. feel damp even not... 
see unlined... scratchi wrinkly... though cut dress would fine, fabric 
limp high-low hem look like tail. 

i want like this, 
charg nearli dollar see piec aw fabric passabl cut simpl 
acceptable. return fast possibl stalk pant sinc first show retailer' 
site. never even tri anyth like though, wait patient review 
get idea might look like, fit like...etc sale plu incent 
take plung without review though. wear right comfort pretti just...everyth 
summer. perfect!!!! "shorts" person, gener wear skirt dresses. cannot speak 
highli jeans! standard size '" never abl purchas pair jean 
wear right away. *always* hem massiv amounts. jean flattering, wash 
amazing. worn cute ballet flat tall boot far, think possibl 
endless. petit curvi way felt great pair jean long. wash 
great dress up/dress down. love detail design top- issu top 
bit "flowy". dress much cuter person look model online. flattering, 
fit like dream, love fabric. love skirt true a-line, poofy, 
sleek, slim flattering. necklin feminin gorgeou bit sexy, still classy. 
oh, length, perfection! long, short. never ever pay full price 
dress to. curvi size fit perfectli true size. hap saw 
store size. order online- wore twice alreadi got mani compliments! 
current flattering! got blue love color. bigger look here! almost 
like model pin back...but swingi super cute fun!! super cute 
top fit flare design. think stylist want look straight henc 
odd model shots, definit flare it. also pockets. feel bit 
artsi normal style, pink white feminin pretty. would say probabl 
run littl larg style, larger arms, so, arm bit snug 
normal size, want go size rest fit love dress tri 
on. plaid darl plung sexy. wish would work bodi type. 
waist came bit high (almost line) made look kind frumpi 
midline. elegant-with-a-slight-edg top love necklin comfortable. chose denim/blu version, wear 
jeans, great crops. imagin good layer piec fall. long, long 
enough dress. overall, flatter slightli structur top tini button back 
neck?gener full below. stylist local retail recommend tri dress disappoint! 
materi fabul look exactli pictur model. also pocket bonu me. 
normal wear bought dress felt littl tight across chest otherwis 
feel dress pretti much true size. bra comfort design good. 
however, size way off. small fit well minim support. sure 
quality. one might go back :( top suppos inch long 
petite. actual inch long. also larg width. hard believ extra 
small petite. expected! they'r beauti fit like glove. i'm thrill 
purchas them. pair top pant cardi retail realli enjoy wear 
outfit. usual wear larg due much materi flowi size fit 
perfectly. side get button button behind neck. color great, nice 
altern black tights. good quality. bought blue worn jeans, khaki 
shorts, camo pedal pushers. ad perfect amount feminin detail without 
top. i'm love show shoulder (they'r tan vacat i'v work 
like fiend arm gym). well made too! live abroad retailer. 
reli heavili reviews.i took advic other order size up. glad 
top portion dress run small. larger breast dress may work 
you. luckili me..it fit wonderfully..i love fabric fact pockets. lined..but 
bulky.it love summer halter show littl skin. look realli cute 
online. super excit get order regular size maeve. got size 
(i ', #). top pretti fabric nice short, even cover 
stomach come top jeans. i'm send back. maev usual run 
big can't tell photo size chart crop top. disappoint sinc 
almost everi size sold out. realli gorgeou blouse. design feminin 
elegant, fit true size. think ran short materi light airy. 
sold quickli wait awhil manag get hand avail quick second. 
def. worth wait. gorgeou top. dress inbox long time went 
sale purchas right away. size petit everyth retail problem fit, 
anyth might size down. purchas petit dress zip way up. 
tri get petite. even think size would fit. someth right 
make particular dress received. even fit perfect shirt way flowi 
pink color extrem wash out- definit returning! need summer parti 
dress casual special occas summer dress fit bill perfectly. fit 
tt ('", lb sz realli flattering. quit open front abl 
keep everyth situat w/ right bra. purchas sale pleased! white 
jean super cute. longer length perfect tall ladi still roll 
up. also adjust height cuff sinc pre-attach jeans. wear time. 
get compliment top everi singl time wear it. pattern pretty, 
lightweight, still drape nicely. would caution someon larger chest may 
find shape quit right cusp balloon-i top. print subtle, fabric 
soft, mismatch button cute. unfortunately, even xs, huge over. love 
flowi shirt swing styles, stuck way bodi unflattering. cutest dress 
on. love way plaid come togeth seam full skirt. almost 
order it, left someth cart long gone. next choice. chanc 
wear yet. wrinkl press beauti hang closet wait event. wear 
without bra sinc even strapless, bra show front. think want 
wear bra would color great. fit accur great transit piece. 
top perfect!! small chest actual make look like chest! plu 
me!! also great work casual. beauti top, silk good quality, 
thin. order sell quickly, wish could order definit tri come 
back stock. tank great goe well black pant skirt. nice 
textur show mani wrinkl travel well. bit hard get button 
done back neck, assum get easier time. usual wear medium 
top probabl could pull small howev afraid neck would tight. 
consid small arm hole bit baggier would like. issu bra 
show though. abl tri small test theori sinc purchas online. 
overal love color (blue), fabric comfortable, definit loos i'm okay 
hot sunni day. anoth lovely, billowi top. tri xsp bottom 
huge. huge bottom haha! flow far back look silly. bad, 
waist up, look great! keep style cute button! ;) button 
detail ankl adorable. would normal wear size small like review 
said run small purchas ml fit great. wore day work 
slightli itchy....and day would fall would keep pull up. remind 
littl girl mom made wear tights. however....they cute have. love 
luxuri feel, soft. perfect day out. i'm fit right. long 
short. dall right shoulder too. purchas dress blue pair seychel 
forward platform wedg cognac. fit amazing, length great (i'm '" 
hit coupl inch knee), great spring staple. issu dress wrinkl 
easily. easili fix quick steam low iron. so, realli like 
plaid design siyu. saw pant question whether would tight scratchi 
ill fitting, cute, find out. i'm realli glad did. wool 
soft actual littl stretchy. elast waist, plus, sometimes, even leg 
fit, waist small, vice versa. large, curvi bottom, perfect flattering, 
elast waist right. pant fun! use sleep see through. size 
waist band gave muffin top. normal wear small end get 
large. nice dress made high qualiti fabric. unfortun i'll need 
make return quit big. bought dress xs larg around. '" 
lb would taken petite, none available. i'm sure petit would 
even small enough. dress bit long short ladi definit larg 
waist bust (i'm small top). bad cute, versatil dress love 
dress immediately. soft touch super comfortable. wear much summer! arm 
true size bodi flowi roomy, still flattering! highli recommend! top 
truli adorable. run littl shorter better higher waist pants. bow 
nice. come fold pleat showing. we'll see come iron? order 
'." lbs. top structur zip way back. fun breezi pants. 
first order medium, waist low. exchang larg love fit now. 
like loos airy. refer usual petit regular super cute ;) 
hope wash well. perfect hot humid northern va summer. versatil 
comfy. worn shirt underneath multi-season wear. love relax flatter fit 
pant navi die runs..a lot. first time wash per instruct 
label. next load laundri everyth turn blue/ grey! tri wash 
vinegar set color hope help. lot color run still though, 
safe wash run washer noth clean laundry. i'm keep like 
pants, want let kno love materi back longer front! add 
style! agre anoth review said get can. fish print adorable! 
can't beat style uniqu price. '", lb long leg thicker 
waist. normal wear size pant purchas size small. would definit 
recommend size down. medium fit ok small flatter overal still 
roomi lot flow. can't wait wear these!! love product; got 
coral comfortable, easy, flatter versatile.
dress down, alway look good, hang 
beautifully, eas comfort make go stapl southern heat! admit soft 
spot anyth maeve. dress exception. overlook onlin due white shirt 
show online. material, design tex great. color see great fall, 
winter earli spring dress. materi soft sensit skin) love littl 
pop color front piec adds. draw back lack pocket run 
big. got sale siz great style cut, love deep v. 
fabric soft comfortable. give support. wear light blous shirts, unless 
i'm hang around house. pink black. dress fit like glove 
pretti on, fabric look feel cheap person. look like dress 
spent much money on. line silki thick polyest seem like 
would comfort sort heat. lace overlay strang fuse kind materi 
pattern look cheap. love idea dress, worth money (in opinion) 
return it. dress perfect bought blue one. pleas make black 
dark colors. sweater beautiful!
th lace gorgeou sweater soft cozy.....rar find 
top stun comfort time!
th lace high quality, enhanc sweater sophist 
way.....ad littl someth special.
th color keep overal look eleg appropri 
age.
run true size. purchas sand color (beige/) one size usual 
xs allow extra room around hips. dress fit littl larg 
extra room necessary. fabric much thinner expect price point. dress 
sheer lighter skin tone look like lab coat dress. may 
stun someon bit taller. hung frame much me. pocket nice 
touch overal cut unflatt blous cute...casu still stylish. problem littl 
short someon long torso almost revealing...th plung would either pin 
wear cami. bead tie sleev also rather heavi swing roll 
around arm...mayb bother return me. comfortable! wore last airlin travel 
day, complet stranger compliment it. love jess. got blue gray 
color, think go great spring work summer well. cloth stone 
alway one favorit brand dress soft. i'm think i'm go 
belt give shape like look unbelt well shirt dress make 
great piec summer throw on. length perfect either dress throw 
tight shirt. bought beig color one littl see through. would 
def need wear slip on.

i pound xs fit perfectly. saw 
dress retail store fell love it. tri on, even though 
wear jean desert boots, dress look terrific! great, obvious dress 
down, wonder addit wardrobe! thank retailer! sinc high waist pants, 
think size given lower waist measur pant day typic sit. 
i'm '", lb order size much large. love style pant 
lot. look great long legs, size ran ankle, higher shown 
photo look great. sweater comfort soft. unlik reviewer, find lace 
itchy. i'm '", usual size decid order medium give nice 
relax feel. way find short fitted. easi relax lace make 
littl dressy. sure go handl wash. bought medium store (usual 
size -) bought one daughter ,in coral color. (she' month 
pregnant bought small. fit fine belly. love comfi is.) daughter 
saw buy pair well. :>) so, hang hotel girl weekend 
wore pool even sleep in. think actual dress wear well. 
see order pinkish color, love them! i'm '" lbs. size 
small fit perfectly. definit sheer, they'r advertis cover-up expected. super 
cute pair bath suit top bikini, bandeau, even tankini. price 
great, especi type pant detail pom poms. pocket negative. love 
beach pants! purchas size medium coral. love accent tie littl 
pom pom details. get mani compliment them. thing love materi 
thin. know beach pant person would like slightli weight them. 
wore pair crop leg underneath thought cute way wear addit 
substanc underneath. sleep shirt. fabric thin see through. camisol would 
look good it.
wil return it. tri store, almost thought would 
look like sack. dress look good. fit nice shoulder give 
structur rest dress roomy, much look stupid. im '" hit 
knee inch two. ador pants!!! order color decid cuter. light 
airy, see through. perfect use swim coverup, pajamas, dress up, 
anything. comfort versatile! size order medium fit perfect. elast pinch, 
probabl would would went small. navi red--th photo look black 
me. use black skirt plan pair with, cute jean mayb 
white short next summer. front gape open sit down, i'll 
either pin sew snap unless want world see bra. also 
littl short wait me--i'm "", wish wrap hit littl lower, 
enough keep it. flatter blouse. shoulder tie add littl extra 
flair fabric wrinkl easili slight moistur liquid immedi turn dark 
spot blue grey...condens drip glass, gel deodorant, etc. tri cream 
sheer. return dress-- practical! love shirt first arriv wait wear 
it. one day wear, went hang shirt back rip side 
middl back seem. shirt tight all. disappointed. love soft fabric 
easi fit dress. i'm pleas give hint one' figur hang 
like sack. found blue flatter play style home found wider 
retail "tabby" leather belt gave whole new look. cute, great 
swim suit walk around town. got sale. xx fit perfectly! 
fabric soft, pom pom add fun styling. dress cute features. 
littl belt motif hit high drop waist littl awkward. comfort 
look best kind shirt worn underneath cute top. sure tassel 
sleeves. flatter waist area. product best excel garment purchas year 
feel like model even though full bodi ladi gorgeou piec 
cloth love saw online. arriv today, fit great, disappointed. color 
definit drab person what' pictur photo. materi thick. soft they'd 
warm cold weather, i'm sure. like them, underwhelming. less expensive, 
would probabl keep like fit they'd quirki altern usual wear 
work, sadly, back go. comfi worn casual dress up. love 
pom poms. cute dress...but akward fit. sleev bit sung rest 
dress littl larg size. i'm still fenc these. realiz got 
great review thought would bit thicker. feel flimsi much like 
i'm readi bed. look loung pant felt like need run 
store saturday afternoon wear pjs. can't get past that. total 
cute definit look summer lounge-wear.

i order small fit fine. wear 
retail pants. got thought would heavier is. thin delic would 
expect winter sweater (it contain wool realli suitabl spring/summer). also 
shorter appear model littl wider/boxi too. *almost* perfect. fabric feel 
great, super cute print. downsid rise realli long high. wish 
they'd stock petities, petit sold out, super long regular left 
time. '", they'll awesom you. '", may get altered. i'm 
maev fan realli like design, fabric detail dress. unfortunately, skirt 
flare much end odd area legs. i'm sure silhouett drape 
model. like cut-off a-lin flare. agre dress run large. usual 
wear m, order still big. front back squar sweater same, 
pattern stitch make look like backwards.th lace would nice, itchy. 
sweater cropped, think layer lace look odd whole thing short 
body. sleev make look small fitted, bodi shape bulky. get 
work. wide leg/crop cool trend. great me. i'm pretti standard 
size/build: '", lbs,, size felt like look oddli shape on.
. 
mayb issue: size (mi normal size everi citizen pant own) 
whole size big me. mean, felt great myself. but...wowza.
. took 
store tri on/exchange, even carri store! return tri someth else. 
comfortable, cute. someth see everyon else, peopl alway comment. get 
mani compliment inquiri everi time on. materiel lightweight flowing. love 
casual, beauti beach pants. got small, usual size fit great. 
''", lb.s. wear tee shirts, bath tops, coobies, kind top 
look swell. get can. got peach black color. fabric thin. 
seen comment sever sundri reviews, hard imagin thin fabric see 
person. could put cami also rather short me. usual troubl 
shirt run short even sometim wear petit size sinc '". 
dress like retailer' fall line. love it, decid tri one. 
fabric thinner dress, good spring, also seem great quality. also 
care texture. bother you, pattern cute style flattering. cute blazer. 
got dress beig color absolut love it. fit perfect feel 
right length. got small '''. pocket great touch realli key 
tunic style dress me. love soft materi could live dress. 
great stapl closet! buy everyth retail sell chambray. top disappoint. 
comfort back way slightli lower normal sexi without revealing. strap 
fall shoulder bit find annoying. big bust size issu other 
seem have. flatter top detail spectacular. comfort wear appliquã© embroideri 
make slimming. review note side slit go quit high. rais 
arm much wear this. small rhineston center black flower go 
around entir sleev catch rest shirt sometimes. awar care make 
fast movement i'm sure i'm tangl impuls purchas me. year 
ago would never consid jumpsuit grow me. yet find one 
fit without much need tailoring. one trick! like cut way 
wear normal bra underneath without showing. fabric lightweight would recommend 
bra support. like fabric incred lightweight wear hot summer day. 
jumpsuit great print, terribl quality. materi paper thin. look robe. 
go back. realli hope dress would work look ador model. 
order usual size put cross part front way high neck 
super uncomfortable. also lot room back dress form fit would 
liked. end return dress. basic white tee. ruffl seam front 
add visual interest. cute alon pair sweater statement necklace. got 
vest sale navi color love it! qualiti fabric great drape 
design chic! realli add stylish touch almost outfit. shirt amazing! 
soft fabric, detail embroidery, gorgeou littl beads/sequins..al fabul qualiti make 
piec worth price. love length cut boxy, yet tight fitted; 
cover bum. dress down. vest awesome. take dress/outfit instantli make 
fanci formal. way drape forgiv back bow modifi switch differ 
color depend outfit color. hope get top.thi great classic,that closet 
long time. top beauti detail flatter happi purchase! pick nearest 
retail afternoon place order day ago. purchas off-whit version size 
small. actual tri dress room make sure satisfi product. came 
out, ask retail custom servic rep could cut tag could 
wear today. help also comment much like sweater also wonder 
seen store; inform found jumpsuit local retail must web order 
return love fit true size color perfect comfort gorgeou sale 
price could pass dress realli stun dress jean jacket realli 
easily. run quit bit small bust (i order accommodate) realli 
pretty. love brand- alway love pieces. i'm big fan left 
center brand, top definit winner! deep green gorgeou look fantast 
denim. shirt true size flatteringli loos without look tent-like. highli 
recommend! dress gorgeous! absolut love embroidery. note sizing- top portion 
fit snugly, hip section run slightli big. surpris find order 
look baggy, went store tri best fit! howev i'm small-chest 
(and '" lbs), abl go fit hip much better. bustier 
type though, top may tight. tricki sizing, perfect. purchas dress 
wear new orlean may...perfect sandal casual dinner. sad hoped. fabric 
bit heavy, sleev tight (i thin arms). color bit "off," 
background color gray, flatter yellow design. purchas large, size usual 
fit bit flow, tight around, especi around bust area. go 
return this... bought vest add versatil wardrobe. love it! got 
navy, sinc one color, goe lot differ thing tanks, long 
sleeves, short sleeves, pants/skirts, etc. like bow back vest make 
plain outfit look much eleg exciting! vest littl longer would 
liked. make feel like sexi ice skater. true size, lb 
small medium fit. kept medium. love it! bought dress indian 
wedding- perfect! top beauitiful. gorgeou detail eyelet lace, black flower 
appliquã©s, silver bead tini rose gold sequin front. true size. 
i'm '", lbs, took usual size slit come bit far 
side like anoth review note realli enough problem. find necessari 
get petit size top. go wait markdown sinc top still 
pricey even discount resist like reviewers, saw top person struck 
it. would never even look twice online. hardli ever buy 
thing full price retail treat one. thing i'd disagre run 
true size. store, left (in size ). i'm usual figur 
i'd tri sinc style loos anyway. fit nicely. tri anoth 
store found slit came high th top shown pictur tts. 
lot detail bead lace. i'm ', lb purchas petit review 
noted, side slit come high. high waist jean leg work 
perfectly. look dress dozen time onlin passed. read review felt 
compel see everyon love dress. open box blown away. dress 
beauti crystals, look like sequenc onlin high quality, fabric craftsmanship.
a 
perfect !!!!!!!!!!!!
you must dress closet!!!!!!!
ord usual size fit perfect. love 
look tunic. made well pretty. big heavi return it. think 
small would big. sweater pretty. concern normal pay $. sweater 
found materi extrem high qualiti detail realli make beauti piece. 
liter got littl tire peopl tell day pretti was. definit 
piec cloth cherish year come. saw vest week came store. 
hesitant, thinking, "what go this?" left store go back purchas 
it. i'm happi did! realli go well simpl top (dressi 
casual). also perfect "winter white" trend happen year! skirt amazing! 
right amount sparkl right amount shape. bought size six realli 
switch depend six fit perfectly. also bought regular length even 
though could probabl consid petit end perfect. skirt love person 
enough wow wear thing simpl tee still look amazing. wore 
parti black high neck tank dress unusual. dress wedg dress 
cool sneakers. arm excess fat show...but hide crop cardigan. ", 
pounds, lean athlet frame bust fit well snug.i bought xxs. 
rel lean arm dress show flaw area look good. minu 
point. super cute made well. wear cardigan. even though onlin 
exclusive, abl tri one store. look cross front dress option 
current retail (the black white stripe top version) similar length) 
look awkward. dress look great need xs. usual wear cute 
came onlin see xs avail sold out. dress would perfect 
pockets! love look shirt full price littl steep wait go 
sale glad wait left perfect fit sinc origin thinkng get 
small medium usual retail one run realli small compar retail 
shirts. fabric great look carefully, zipper construct sewn poorli well 
sew button area...also, lot thread pictur justic beauti piec art. 
embroideri jewel detail exquisite. plan hold kid pets, want snag 
them. retail store sever time hope find perfect top upcom 
reunion. soon saw this, knew perfect occasion. i'm sure i'll 
get lot use top dress down. detail color exquisite. stop 
hesit get dress saw top online, fall love tri store. 
retail salesperson told own top alway receiv mani compliment wear 
it, also warn rhineston sleev problem kept get snag fabric 
body. decid purchas top end beauti one kind, end remov 
rhineston sleev haven' comfortable, flattering, one step formal jammies, could 
want? daughter tri shirt new york love order christma thrilled, 
thrilled! love purchase! intric detail stitching. love contrast black cream. 
slit side. bought holiday parties! hope would be. just, know, 
front mirror around house. bought piec found bit funki wear 
jean night yet classic element could worn work skirt. also, 
live florida, hot hot hot, still like layer look. excel 
weight without heavy, flow well worn even warm day instead 
suit jacket. 

i usual small mediu gorgeou top, detail fit 
amazing. however, wear top hours, center rineston fell off. bead 
sleev also snag embroideri sleev touch body. but, love top 
much, exchang anoth hope better luck qualiti time around. detail 
top absolut gorgeous, lace, sequins, rhinestones! said, detail overpowering, yet 
subtle. can't wait wear holiday season. sure get ton compliments!! 
think traci rees run small, usual size up, size left 
grab fit perfectly. got million compliment got rid jumpsuit one 
perfection. pleas note busti show cleavage, need right bra. love 
t-shirt moss green color wanted, cute fit true size. purchas 
medium b/c like t-shirt littl loose. quit surpris find background 
color dress grey,not stone/linen expecting. still work beauti citrus. fit 
true size; sleev slightli narrow around forearm tight. i'm ', 
fairli slim, i'm process exchang petit regular medium bit short 
me. i'm short waisted/long legs, straight design perfect elimin issue. 
also found shirt gorgeous. bought engag parti got lot compliments. 
thing neg particular shirt bought one stone sleev prong bent 
snag beauti embroideri front shirt.. cours local retail exchang perfect 
new one without hassle. expens shirt perfect special occasion. saw 
store, look price tag decid wait sale. got weekend love 
it! (thank retailer) wore birthday dinner receiv ton compliments. someon 
els noted, catch take care wearing. also, slit side semi-high 
husband noted, make touch sexi instead tunic. went reason(y could 
also wear tank underneath). yes, even sale, excit receiv mail. 
fit true size extrem flattering. glad made purchas love weight 
drape vest; add finish touch even simplest shirts. plan wear 
cooler month fall. however, run week bit small across bust. 
normal wear medium retail larg would better fit. sadli larg 
vest dark blue sold out. weather chang day extrem nela. 
lightweight cardigan littl need that' pretti practical, take close look 
photo see weav open, could snag. noth hidden. is-pretty, lacy, 
feminine. give sweater five star review. alway thrill abl add 
cardigan caccoon sweater color differ black white.thi pair beauti mani 
shell sleeveless shirt retailer.y sweater extrem delicate, pull tri on. 
great transit sweater. receiv top mail yesterday open morning. say 
wow. gorgeous. detail stunning, classic retail amazing. true standout piece. 
can't wait wear. order size medium. fit true size. color 
pattern work beauti delic yarn design sweater. review stated, thin 
lightweight. opinion, serv accessori rather function cardigan worn warmth. tri 
on, consid whether would provid warmth all...summertim air conditioning, etc. 
answer no... decid keep it, aesthetic... fit bit loos bodi 
(more tell model) like true swing style top. feel arm 
good fit, order one size normal sinc i'm plan wear 
matern top. arm definit size smaller body. ruffl bottom bit 
odd, overal still like it. cutout notch collar super cute! 
plus, green color top love love made usa i'll keep 
truli beauti dress, yes, much better person. upon examin dress, 
however, saw problems. embroideri waistlin loos places, fray ends, even 
&#;fuzzy&#; spot look like stitch rub something. dress $, price 
expect embroideri top-notch. return hope replac better shape. so, keeper! 
must sweater great details. star piec leather tight long flare 
jeans. recommend platform booti perfect bodi proportion. top fit bit 
trimmer summer version top did. lavend color mute nice fall 
transit color. abl get sale. arrived, miss half rhinestones. surpris 
top would sent way. also miss littl bag extra stones. 
i'm reach wonder anyon els experienc store sell rhineston like 
one blouse? help anyon would appreciated. hate part this, qualiti 
control? love blouse! detail beauti versatile! jean boot slim black 
pant strappi sandal get ton compliment everi time. one favorit 
retail purchas ever! order usual size, xs, wide unflattering. look 
like i'm wear tent. understand top anymor either huge skin 
tight. someth between?! pink color realli pretti detail nice blah 
term fit. high quality, yummi soft fabric, gorgeou color. even 
three pros, jumpsuit me. '" lbs, size m/l line retail 
carries. one jumper flattering! one, howev capri pants, hit awkwardli 
midsect make torso look even square. tall, thin woman, probabl 
works! great color qualiti boxy. even drawstr shape go here. 
love design flowy/drapey front, hit mark tie back. lot visual 
interest. agre reviewers.. slip super small. dress fit true size, 
bit larg slip one full size smaller. must wear slip. 
overall, i'm pleas look. product awesome! i'm tall ladi wide 
calv thigh sock look feel fantast me; tight enough wind 
slide around ankles, snug make leg look like sausages. would 
recommend product girlfriends. dress end work me. howev narrow chest 
shoulder see would tight anyon med-lrg chest and/or broad shoulders. 
fabric light weight, nice summer. need iron wrinkl easili still 
look well made me. slip smaller dress feel dress suppos 
"drapey". kept it. i'm like jumpsuit, love definit like. typic 
avoid elevens brand sinc never seem fit right gave try. 
usual take retail brand size xl good choice. first off, 
materi awesome, super soft drapey. agre anoth review mention zipper 
short tough get into. found right on, make littl hard 
get arm consid onlin day ladi lunch date meander brick 
mortar location. think size up, order online, sure tight awkward, 
look store nearby, stock, thought look tts, happen avail store 
went. tri on, curious, worked!! love it. easy-breezy. perfect layer 
jacket total adorable. wore man tailor shirt color sleev poke 
out.
it great swing comfortable! size perfectly. got sale!!! great sweater. 
look fit shown. sizes, size shoulder rel broad. love idea 
top. reserv order d/t larg armhol envis wear cute crop 
pilcro jean jacket it. turn disappointment. armhol gigant sweater fit 
model. front much shorter wider basic stuck body. reference, order 
xxsp. size might lengthen front would exacerb armhol problem. beauti 
line jacket, much structur fit typic kimono. hit high hip, 
low hip shown model. given structur is, think "one size" 
work anyon larger small want drapey kimono fit. skirt stunning. 
red vibrant. stapl wardrob year come. dress down. love it! 
much nicer person -- chunki knit read gray black accent 
"blue" describ here. love fleck rust, blue, goldenrod, green throughout. 
super soft, stretchy; fine size down...otherwis arm hole dip low. 
i'm usual size /small xs best (" bust, long torso, 
broad shoulders). see wear anoth layer underneath cold weather set 
in. bought oliv green blue ago, small. great jumpsuit true 
size. accident wash blue one wash machin (in cold) caught 
dryer. still fits, although seem bit shorter legs. order top 
size 'm' heard mara hoffman run small. size chart site 
would order size 's' bust (--~). however, bra size size 
fit. therefor might also fit back adjustable. even stay without 
halter highli unusu me.

th neg realli disappoint pattern quit symmetr 
expect brand well-mad kimono style jacket, great color choic versatil 
well constructed. short narrow shoulders, kimono-styl jacket work me; simpli 
big long. jacket' shorter length streamlin style make perfect me. 
keeper, real steal sale. top beauti pattern, color gorgeou like 
photo. thin, sweater blazer fall/wint would perfect. littl big! would 
order size down. love shorts! tight short! match mani tops! 
tt hard fit figure! great weekends, vacations, ador in! great 
top easili dress down. love top flowy, that! larger chest 
(d) flowi natur keep short front. even though eyelit it, 
worn without cami underneath long wear good nude bra. it'll 
great sweater seasons. i'm even abl wear work. highli highli 
recommend. wore sweater last weekend receiv mani compliments. pretti style, 
poncho comfortable. realli glad purchased. love shorts, pretti well made, 
kind muscl thighs, beware, flatter model adn probabl previou reviewer). 
short hit hte widest part leg, creat weird tent effect 
around area. waist true sizw imagin beauti would "skinny" legs. 
thought sweater pretti soft would comfort wear. realli like high 
collar interest poncho-lik design. sleev bit short me. thought littl 
pricy. decid reasons. mind things, might like it. definit worth 
try. cutest poncho style sweater (but arm attach like true 
poncho. work petit customer, unfortunately, averag size gorgeous. pretty. navi 
blue line dress top interior layer seen upper layer top 
look cheap. price, would expect thought patterning. fit amazing, debat 
whether keep return. absolut love sweater. take spring right summer 
beach bonfir nights. great staple! look, quality, feel jacket perfect. 
run larg would order size down. definit worth everi penny. 
dress uniqu watercolor-lik pattern design silk, anoth review mention unlin 
probabl would want add slip. side slit come high, almost 
hip. '" bought petit xs come way toe wear belt. 
belt it, length like one would expect maxi dress. littl 
puzzl would wear length fanci sleev make seem fo beautiful, 
detail sweater. tri on, felt made look tad bit boxy, 
push sleev six inches, love way looked! i'm wear tomorrow 
know get lot compliments! realli lovely. overal design arms, front, 
back make poncho unique. thick, either, make nice everyday sort 
thing. however, work me. even though i'm '", poncho tendenc 
abl grab two grey navi one awesom sales. look like 
much hanger, love body.
____________
pros:
- lot stretch.
- comfort roomi without look 
frumpy.
- love color texture.
- size depend want look.
- minim bust 
size nicely.
____________
cons:
- curv like me, roomi model, unless size up. 
actual bought size order xs fit loos (i '" lbs). 
look great skinni jean leg show long necklac style right 
now. chiffon lie perfectli along side seam, i'm sure notice. 
cute sweater! realli call poncho sinc standard sweater sleeves. wide 
circl hem flattering. would love even avail color besid white.... 
red, black, navi would perfect! sweater instantli becom favorite. incred 
soft, detail delic feminine, fit cozi flattering. bodi definit swing 
cut arm slim though tight. find loos body, slim arm 
combin flatter forgiving. run buy love anywher get cold, foggi 
dark -- guarante go-to! happen upon pair short someon returned. 
perfect length. well made. worn son' basebal game sec tournament. 
tailor interest design. make look though lost ten pounds. thrill 
them. beauti look hand made realli good profession way. perfect 
fall wardrob addit can't wait wear long sleev top jean 
boots. long flatter soft drape well. love it. beauti flattering, 
across board felt small small. order medium caus need beauti 
fall. live florida, thought design sweatshirt die for. pleas qualiti 
receiv top; howev nervou see recommend wash wear due die 
process. wash cold gentl cycl tumbl dri low. turn perfect 
shrink! adorable. plan wear white denim shorts. order size normal 
wear size small. love piece. worn casual fancy. run slightli 
big, seem style. size sizes. color uniqu organic. realli comfort 
fun fabric. hack: wrap sash around waist twice tie back!! 
agre review bit sack like sash tie front seen model. 
wrap twice, make silhouett pop. fabric redicul lush, pattern sophisticated. 
stun dress, wear summer -- flat work, heel evening. oop, 
usual size, fit perfectli (', lbs). saw store yesterday daughter 
tri on. realli cute love it. fair review tri size 
perfect petit frame see blous would run realli big larger 
sizes. fabric detail pretti sale. immedi caught eye neutral pattern, 
fabric actual quit nice. fit least size two larg though, 
bust way larg even size down. normal big everywhere, still 
big chest, fit everywher else. belt handi cinch loos areas, 
top section work me. mayb better someon better endowed? fenc 
dress even model, littl bit frumpy, pretti tri it. however, 
short frame, even frumpier. qualiti good, fabric soft lined. pattern 
realli pretti delic wish flattering. think way dress look good 
quit tall thin. '", lb large-ish hip order p, even 
petit saggy. need love this! wish season could wear often. 
softest shirt wardrobe. can't believ nice feel on. littl bit 
slouchi over-sized. usual wear bought feel perfect. like reviewer, bit 
worri shrinkag wash cold hung cam fine. wash first wore 
dye smell bit strong. tri b&w one store. like look 
feel it. fabric soft comfortable. reference, i'm '" lbs. dress 
run large. size big armhole, waist, length, etc. i'm order 
online, hope fit better. huge fan black belt, otherwis happi 
dress. dress soft ultra comfortable. got size probabl could gotten 
away due busti top stuck love length ,even though got 
regular petite. pleasantli surpris tri sweater. well made fit perfect. 
realli enjoy weather fall. blous right me. '' late fifties. 
frilli still age appropri yet feminin fun. largish arm work 
sleev fit give. stage life, boxi look fall waist flattering. 
took regular (i'm usual medium m-petite) fit comfort right. color 
unusu work nice pant skirts. love vest! got mail last 
week alreadi worn twice two differ looks. timeless worn mani 
fun ways! order sp normal size wear retail i'm ft 
lbs. much extra materi bottom part dress. would make beauti 
summer dress least inch narrow bottom. unfortun xsp would perfect. 
still contempl whether keep return. size dress (d--). blousi bust 
feel "sack-like". size suddenli look great--fit enough bust hips. warned--thi 
dress pull head. fit bust determin lot. tall--almost length great--similar 
model photo. cream black print gorgeous. bought dress yesterday store 
love it. i'm '", #, purchas p, fit perfectly.

it' made 
cool materi line add qualiti dress. love neutral print squar 
v-neck make littl differ averag dress. dress dress down, depend 
accessories. also make great work dress add littl cardigan blazer. 
versatil great buy, especi dress look better person. shape pretti 
much straight, fit nice even curvier. show imperfections. type blue 
white color nice, bit see bottom slip littl short. came 
mid thigh would wear leg underneath. think belt would look 
good shape curves. cool summer style. want love dress. comfort 
wear dress much knee like length way look model. however, 
person dress cut like sack. taper waist much fabric cinch 
belt, least me. oddli shapeless, even belt. seem size large. 
order xxsp. refer '" lbs. order neutral dress realli like 
fabric honestli understand whey top sold out. color love it! 
cool, gauzi woven fabric, super soft perfect warm weather. white 
fabric doubl see-through, pink (more pale terracotta) doubl halfway up, 
slightli sheer top pants/skirt waistband show through. loose-fit top, may 
abl size down. usual wear size p, sold got regular 
size dress (i order ivory) stunning. fulli lined, belt add 
need accent, print fabric gorgeous. fit, though, anoth issue. typic 
wear depend cut fabric dresses, pretti proportion hips/bust. order dress. 
enorm top pain tight hip thighs. fabric absolut give need 
drape perfect look awful. type hip, thigh perfect duster! transit 
perfectli summer fall without overli heavi piece. simpl classic! know 
get lot wear item! i'm fussi robes. i'm fairli small 
(size lot robe swamp me. smaller size, robe fit well 
flattering. materi soft absorbent. pattern love feminin without dowdy. wrap 
generous--i wear robe shower feel exposed. love top! nice lightweight 
materi sheer. run littl big may slightli boxi people; perfect. 
top pretti festive. purchas holiday party. debat l, went m, 
i'm glad did. gener sized. find bottom littl tricky. i'm 
think tri velvet pant shown. love cut dress, i'm rather 
short. think need tall. nice, light fabric work well warm 
weather. wrinkl quit bit day, never look messy. certainli describ 
frumpy. nice, loose, feel, tighten belt make fit waist. belt 
sewn back, can't take without quit bit tailoring. troubl bust 
love jacket! stylish ideal casual night first time purchas bra 
brand love. style qualiti amazing. comfort bra own date buy 
line. provid lift without uncomfort pad requir continu adjusting. say 
goodby vs forever. got red bra look expens actual fit 
simpli amazing.it sexi classic time. tri blous store. i'm gener 
brand. got size gave up. blous huge way around. detail 
blous pretty, tent like cut made imposs buy it. know 
retail blous swingi flow went way beyond. perhap tall person 
swing would work short person like myself...i look ridiculous. well-made, 
gorgeou bra! 'red' wine person, great. bra run quit small--go 
least band cup size. got fit great! (i'm across brand 
like vs, etc.) 
you'll feel extra sauci bit mischiev know 
wear someth sexy. love dress. wear sneaker boots. add belt, 
right accessori dress up. on-lin pictur lightweight sweatshirt look invit 
decid order it. arrived, could believ soft comfort felt! equal 
comfort on. rayon, tencel cotton content fabric creat comfi feel, 
top sure favorit relax week-end evening. order size even though 
usual order small tops. one seem lend overs look, right 
absolut perfect summer. great weight, love soft lining. love pocket 
robe. sleev length perfect. actual flattering, consid robe thing. love 
it! top boxi much go on. button differ ones. color 
fabric item appeal think great piec right person. fabric beauti 
also much thicker i'd imagin photos. quilt qualiti drape well 
much fabric around arms. typic wear size order large. think 
medium might better. decid yet whether exchang plain return. artsy, 
cool professor vibe like. easi dress wear look polished! "cheap 
polyester" fabric one review wrote. rayon nylon blend. wrinkl easily. 
love belt actual sewn dress back. typic gravit toward warm 
color palette, burnt orang color realli lovely. dress easily. pockets! 
typic wear xs retail brands, size fit well. found shop 
local retail love it. abl size normal got warm white 
love wait wear it. detail pretti love button length sleev 
thrilled! happier! materi soft pattern pretty, fit like sack. bad 
form-fitting, stretch zipper, fit beautiful. tall, slender ladies, pretty, photo. 
fit fine (with littl extra room top), went right back 
bag without thought. chose petit small shorter length fit perfectly. 
fall abt knees. normal small tops. wait cooler weather wear 
swing style turtleneck jeans. '", #, c. look pretti much 
pic. person opinion fan top, materi fabric seem nice deletta 
top realli boxi fit me. want love top not. cute 
comfy. seem fit true size. flatter roomi top ddd shape, 
make look pregnant fat overall, sometim happen without waist defin 
shape. super cute! overall, dress beautiful, easy, great quality. bottom 
part fabric appear photo, make sense. poofi super-layered, pinch fabric 
part dress order straight/shift shape see onlin here. besid bottom 
part, fit true size. petit, extra fabric i'm look for.
i 
think work depend look for. beauti though! i, too, saw 
jacket recent retail email teaser instantli love. put cart contempl 
buy unsur size etc sinc one review. came back find 
longer avail devastated. local mall today decid pop in. much 
delight, rack full covet jacket. cute, stylish, thick qualiti ...just 
ok. slightli worn look, perhap cute photos, small chest. ''', 
lbs, small tight chest, larg all. shoulder sleev length fit 
well. return. comfortable, need abl button raini days. dress absolut 
adorable. run true size, five foot nine medium fit perfect. 
denim lot stretch. can't wait wear winter tight boots! wait 
long one sell out. big fan trench coat love one 
navy. typic gravit toward blue bring eye wardrob tend fall 
blue-ish category. love color coat compliment piec cloth closet wonderfully.

i 
especi love design trench wider, pleat bottom allow fluffier dress 
also creat illus slim anyone' figure. fantastic, uniqu design love, 
love, love jeans! fit like dream fabric soft giving. waist 
come higher stay snug, mean muffin top. plu look awesome! 
truli hope paig come like this!! dress adorable. color red 
orang side nice summer. cotton also nice light. however, bust 
cut short skirt unforgiv girl hips. b/c cup less hour 
glass figur dress may you. order one two size dress 
tri hope ultim wear event one petite, one style, color 
cut perfect. one minor downfall, however. zipper dress faulti broke 
spot, first time tri on. can't get either even budg 
either need take back get fixed. sad this. love pant 
soft they'r great. today first day wore tri notic hole. 
that' super disappoint i'm hope bad luck ;( i'v wear 
short years, work outsid great comfort jean short perfect length. 
fabric qualiti short (and mani mani retail items) gone down. 
sure, they'r great tri store..soft, comfortable, flattering, worn day get 
stretch feel like need belt keep on. wore sever times, 
sat rel smooth concret wall, comfort sweater. materi soft itchi 
all. hardest time decid sizes. medium slightli longer loos arms. 
bit boxi shape. small slightli fit arm instead hang straight 
slight fit flare look still loose. end go small sinc 
less boxy. sweater look put togeth laid back depend size 
overal love absolut love skirt. well made fit normal. love 
fact dress down. coat fun, flirty, flattering. bought strictli good 
look coat warmth. top tailor fitted, bottom full swings. (there 
lot fabric bottom). i'm sure peopl hard time sleev smallest 
arm issu me. however, thin shirt underneath coat fit it, 
keep mind. small fit perfect. skirt beautiful. fabric gorgeous,with perfect 
amount shine luxuri it. "life "in skirt; well made follow 
bodi line perfect way. or,i better say, fit perfectli first 
ten minut wear it. unfortunately, stretch full size, gener lost 
shape. now, skirt two size larg realli wearabl anymore. love 
coat, want fit badly! alway fit well, can't even start 
button larg coat. sad!!! pretti cut design. great length work 
also uniqu enough get compliments. skirt seem true size waist 
lot "give." regard may seem littl small. much good thing 
is...stil much. there' much flounc jacket me--th waist sit slightli 
high, incred amount fabric beneath (when twill around, basic full 
circle) make hip look huge. /rd (not /, /) amount 
fabric skirt, i'd total love. 
a is, i'll return it. 
final abl order xs petit (mi typic size), adn receiv 
it. previous tri xs regular, much fabric. (i foot inches, 
adn lbs)

so petit fit, still felt like swing lot fabric 
me. classic cut, snug chest,so abl wear sweater underneath. overal, 
like,but decid returrn eye coat week appear email, final decid 
purchas treat myself. excit get it, beauti coat online. however, 
receiv disappointed. materi much thinner would expect someth cost $, 
went button button slip right thread sewn onto coat with. 
check button loos well. 

perso saw email love time tri 
order evening, size alreadi gone. medium back-ord wait long receiv 
it.. especi like design full skirt. materi light weight, prefect 
florida climate. design fit beautiful!!! love get year use it. 
complaint materi wrinkl easily. tri get end se size medium 
otherwis boob would get along well button front, taken care 
realli love silhouett created. belt waist flatter hourglass shape nicely. 
perfect sip tea eat finger pastri like fanci littl lady. 
idea i'm go time come wash though... we'll cross road 
come it, guess. also interior seam bright, electr blue pictur 
skirt justice! reminisc vintag mexican circl skirt pretti lace design. 
fabric nice light lot fun wear.

it definit one consid wash 
hand. put mine lingeri bag wash gentl cycle, bottom edg 
lace fray bit. noth pair scissor can't fix, avoid damage, 
wash hand future! skirt great anyon want highlight defin waistline, 
may want skim lump bumps. skirt nice, wide waistband hug 
tight middl pleat give littl flare without much.

th fabric nice 
thick skirt lined.

i look forward wear offic fit dark top 
heels. sold xs first saw email. end see local retail 
store tri usual xs. '" longer torso pounds. chest size 
xs tight. button beauti length model, even though much shorter. 
however, tri move arms, jacket constrict movement. huge disappoint imagin 
go issu mani girl order onlin love trench web site, 
wait arriv even happi pay full-pric get it! unfortun complement 
'" lb curvi figur hoped. definit much fuller bottom ad 
unnecessari bulk. narrow shoulder snug uncomfort simpl tank top on. 
hung closet weeks, tag intact, continu tri time working. also 
mani stray thre love way dress look online. sadly, look 
great me. i'm '", athlet build. small fit perfectly, extra 
fabric hip/pocket area seem drag down. realli wish work me, 
think gotta littl bit taller pull one off. look dress 
upcom interview. fit bill. took packag worri would boxy, hit 
right places. loos enough allow movement, accentu waist. hang knee 
xl (i typic wear -). impress material. feel soft luxurious. 
photo amaz job sell coat. person littl bit less hope 
for. navi blue color love eleg fit sophist feminin style. 
black khaki would boring.

th fabric soft drape flow beautifully, quit 
thin. hold coat light almost see it! thin probabl help 
flatter fit coat, know effect make purchas in-stor vivid red 
color, tri got home. big mistake! liter first time tri 
zip dress, cheap, horribl zipper note previou review just...broke. midway 
up, right waist tie. trap dress good minut scare i'd 
rip cut fabric get it; eventu pull zipper apart escape. 
can't wait return asap. pilcro stet roll up fave! pair 
need replac light wash went store tri on. wow qualiti 
changed. denim lot lighter material, now, wash real, almost like 
i'm wear jeg shorts. favorit i'll look light wash denim 
short elsewher new one wont cut anymore! why, pilcro?? size 
same, run littl larg due fell love trench first saw 
onlin end return tri on. i'm ', lb fit true 
size. belt hit natur waistlin skirt coat much fuller expected, 
make look heavier. materi also wrinkl easili stitch poor qualiti 
lot loos threads. disappointed, color concept great. trench beautiful, lovely, 
swing skirt add romant sens drama movement feel though star 
film noir movie. wish could kept it, justifi pay full 
price coat hand-wash (the label specifi dri cleaning!).ther lot fabric 
trench, imagin littl pleat iron too. time that, much money, 
wou like edg dress balanc narrow hip well. i'm usual 
retail dress xxsp definit fit better '" frame (armpit knee-length 
be)

lov machin washabl unusual. super soft beauti color even though 
normal gravit cooler colors.

br everleigh! love bright red color also 
textur fabric. light, soft crisp, perfect summer days. dress definit 
design peopl short torso. wast line bit high me, overal 
feel weird look funny. someth dress made difficult part with. 
tri on, bring home me! dress beautiful! concept look realli 
strike onlin realli deliv person. materi good weight winter soft 
realli quit luxurious. collar subtl add lot elegance.there' lot stretch 
though. i'm '", lbs, usual btw xs, xsp, s, sp 
probabl go one. tri on! love saw store. beauti fabric, 
love color. order small petit petit xs sold out. imagin 
might littl better size smaller, sooo much fabric pleat bottom, 
unless bless except long legs, might end look like witch 
coat. least told daughter. littl worri top look quit nice 
onlin due price, super cute person too. tank underneath attach 
get way. great top! cannot wait wear it! cut color 
dress awesome. however, biggest flaw zipper. got wear dress zipper 
broke..sad day especi price. also number loos threads. recommend wait 
goe sale. want extra money tailor fix zipper. great feel 
trench. dress down.
just prepar take steamer you. come wrinkl wrinkl 
easy. complaint lining. also came wrinkli need figur steam it.

howev 
fit perfect (tts) flattering! rare write review here, coat deserv 
mention.

i want trench coat long time, build color flatter tradit 
beige/khaki coat cut. leapt saw one immedi ran local store 
tri on.

it *really* rain coat, like charm layer style coat. 
lightweight, soft fabric swing realli well also get slightli wrinkly. 
color love button first all, i'm "navy" person all. much 
prefer black bright colors. receiv e'mail show trench last saturday 
pull onlin notic darl looked. order it, went back follow 
day check again. nowher website. day ago, back pop onlin 
again. notic local store thought i'd go look weekend. see 
it. actual made st saw retail email cover knew tri 
on. went store follow day tri it. delight tencel fabric 
light enough southern california weather worn trench coat skinni jeans, 
leg dress act dress itself! love navi color wash look 
bold. attract piec first place ruffl bottom round flap back 
differ i'm tall long legs, long arms, small chest, medium 
fit almost perfectly. love long sleev (sleev length alway challeng 
me) coat accommod broad shoulders. problem belt wrap around lower 
rib look odd. get belt loop lower .- inches, perfect. 
can't, i'll return coat look much better belt tie button 
up. one small point: coat arriv incr sweet littl number 
mustard yellow becom fall winter "go-to" sweater. easi wear, underst 
bit retro. look great tuck skirt high-waist jeans, out, subtl 
shift textur nice detail. highli recommend, great price point! i'm 
usual size retail tri on, button bottom, excited...until reach chest. 
way tight bust big area pain tight chest. also unlined, 
make use anyth warmest time year. shame skirt swishy, good 
length mani trench short, wide enough bottom fuller figure. agre 
reviewers. beauti tight around chest. usual xsmall xsmall tight chest. 
bought small still uncomfortable. sadli return it. '", lb c, 
mean consid big chest highli unusual. love coat. everyth i'v 
look trench: navi blue, cut dresses, vintag flair. medium fit 
like glove (i'm size ). said, forewarn coat unlined, warm 
layer. seam cover bright turquois bia tape seem especi unfinished. 
still worth price sale. shirt adorable, love lace detail sides, 
way boxi me. great lighter weight spring, feel flimsy. sadly, 
shape help make flattering. returned. short fit like first time 
i'v worn twice! materi use be. stretch fast. think buy 
again. wish could take back. skirt trench ton fabric. goe 
on, drape twirl beautifully. trench, fit well trick. believ skirt 
heavi enough blow around much, extrem strong wind yet. fit 
true size, knee (i'm '"). size assum would layer clothes. 
regular size fit fine lightweight cardigan. green vibrant beautiful, sweater 
soft. love skirt! enjoy trendy, love retro vibe. dress up, 
worn work. love maev dress alway gotten lot wear still 
look great. dress meet standards. nd wear dress zipper complet 
broke. take dri cleaner get replac pricey cost pricey dress, 
i'm dissapointed. rememb see great jacket onlin know would it! 
travel store tri on. ruffl bottom beauti fluffi like pictures. 
color perfect lightweight enough could get use coat texa heat. 
tri small. quit button bust, arm wiggl made arm tight 
near met body. problem, medium is. pretti skirt, make feel 
feminin make waist look smaller is. coat absolut beautiful. fabric 
soft almost silki style timeless. order xs fit true size 
excel quality. love maev dress sever issu one (for taste). 
fabric color close resembl medic scrubs, zipper cheap bare goe 
down, even hanger. bow realli cute make shortcomings. usual wear 
petit that' initi got this. i'm '", c--. shoulder inch 
wide either side, side along top ton extra fabric (almost 
like batw dolman cut) waist least big! i'm re-ord petit 
xs hope best, gorgeou coat. sweater flattering, fun, practical. wear 
work night dressier functions. bought green black. cute super soft. 
tent splurg skinni jean (i'v alway small flare jean-girl), thrill 
say love jeans. rise perfect "hold in" anyth want "held 
in" make slim shirt look even better. worn booti regular 
boot alik complaints. unsur jean' claim stretch pleasantli surpris kept 
shape...even sit mani hour time. wash cold i'm ', lb 
tri pxs, ps xs. portion petit perfect petit size howev 
cup, keep mind cannot wear anyth thick underneath go fit 
size. sleev pretti slim petit xs too. i'm keep px 
skirt trench look like dress fifti (fit flared) look cute 
unbutton (like model). also, unlik trench minimum detail (like epaulets, 
contra can't say enough style trench, materi soft shape amaz 
bodi types. color great there' pretti aqua color pipe insid 
coat.

th size littl hmmm. order large. i'm usual top large, 
mostli accommod larger chest (ddd think). proport wise i'm medium 
shoulder length, sometim size medium larg petit depend shape.

with wow, 
run small! i'm think accident sent xxs?!? i'v buy return 
sever denim short late search right pair. fantastic. soft comfy. 
i'd say run slightli big point need size like hyphen 
chinos. love short long either adjust roll them. nice medium 
wash '" lb went normal size seem like may stretch 
littl that' ok bc purchas onlin without see person pleasantli 
surprised. purchas cloth made net embroid damask design past found 
stiff scratchy, however, soft stretch make comfort wear. fit person 
form fit pictur quit flattering. anoth nice design element shell 
appear see through, built strapless nude cami attach inside. pleas 
skirt! tell well made beautiful! true size! product terribl zipper 
ultim caus return dress. pretti bad even zip hanger. beauti 
dress; broke heart! trench coat solv etern problem trench coat 
see one model ad look effortless casual, tri one look 
rigid stuffi somehow. trench coat drape beautifully. said, kind fabric 
tradit trench coat probabl water resistant. i'm fine that, look 
amazing. happi came back stock! beauti trench! love flare skirt. 
coat perfect warm weather east coast. add eleg sophist outfit. 
must! perfectli cute simpl summer dress, reason i'm even consid 
keep gift. materi fine price, expect someth excit is, really, 
modifi t-shirt dress. least excit color print something. top piec 
full layer could get warm summer, rib tight enough wear 
bra even small-chest (i'm super thin still need see reviews, 
dress classic piece. two cent below:
____________
pros:
- fit tts. i'm either 
cloth bought fit realli well '. bust hourglass frame. boxi 
still left enough movement still held nice shape frame without 
clingy.
- fabric soft. seem tad fuzzy, care wear. materi overal 
nice. i'm sure thick tri store found cute comfortable, might 
run littl big sinc expect fit small found xs fit 
look better. consid sale. felt way priced.howev money issu would 
buy it. bit bone pick retailer. normal petit xs (b 
chest). howev petit size avail onlin order regular xs think 
could alway altered. could bare button across chest. huh?! went 
return store, notic xs petit rack decid tri it. fit 
perfect like should! button fine across chest littl extra room.

i 
idea size knew need buy trench moment saw comput screen, 
someth prompt stop local retail tri first. thank good that.

at 
first glance, knew buy this. construct leav much desired. flimsy, 
singl layer unlined, unstructur fabric, thin strip fabric serv belt, 
could easili see sold cheap store teenag girl throwaway cloth 
dim beauti coat, run small. arm feel tight, typic xs, 
can't even button up. bottom skirted, fall beautifully. light weight 
coat, realli fit cold weather. darl jacket/coat, similar style beig 
big flower lace-up back bought year ago still love. consid 
one, descript say hand wash. seriously? coat? that' simpli practical. 
sure buy one. got style black green. fabric soft neck 
design elegant! ', lbs, dd bra take size small. saw 
trench coat thought cute! i'm usual small retail top littl 
broad decid go medium (base reviews). receiv coat, littl tight 
shoulder still doable. surpris thin (just singl sheet cloth) full 
skirt bottom (however, cute light blue seem line inside). overal 
trench coat realli warm coat, fun piec dress realli want 
love sweater read review receiv sadli disappointed. pretti boxi much 
shape. could cute casual outfit look dressier sweaters. beauti top 
xs liter inch wide. disappointing! thin tall matern top me. 
usual wear xxs. much volumin appear pictur definit gray blue 
white. want wear skirt everi day much fun wear versatil 
feel great wear it!
can dress pretti darn fabulous!
i highli recommend 
grate feel pretty! saw trench email coupl week back instantli 
fell love. bought birthday got day beauti person online. fit 
true size flattering. love true navi color cannot wait wear 
cool spring nights!! want love coat bad. materi love beauti 
hanger tall skinni must pull off. hip forget (mi hip 
")- end look incred bottom heavy. jacket also ran funni 
across shoulders....lik underarm sewn low arm arm movement restricted, weird. 
button nice without pull size thing. bought size medium, '" 
pounds. goe without say trench timeless. one broke mold feminin 
flare (finally!) differ color. saw put cart, debated, went back 
day later (a alway end doing, could live without it) 
longer available! devast could kick myself. wait bit longer, went 
back websit thank god retail order design replenish stock color 
pictured. good quality. lined. zipper back make look updated. order 
usual size. small petit size fit perfectly. i'm feet lbs. 
hourglass figure. high hopes. hip short, heavi legs. skirt emphas 
flaws. got great leg well this. short skirts. fact less 
tailor look make better suit younger gal. fenc give try. 
dress look better wearing, regular size cup fit perfect. length 
width. front shorter back pretti extra length. video show pretti 
much full length. case need adjust shorten easily. wish slip 
length dress. want dress wed anniversari beach need add extra 
fabric. hope helps. love dress everyth look for. flatter detail 
give illus hourglass figur one. love sleev sometim feel like 
find shawl bolero whatev case get suddenli anxiou arms. green 
dark shimmer almost like lace jewel tone emerald. love. feel 
like brand good come dress flatter feel like tend fit 
bodi well. like design dress lot make feel like walk 
along beach-it get mood summer, perfect casual everyday dress summer. 
love color scheme underst reinforc could warn anywhere-even everyday use. 
strip perfect look dress, order dress onlin order get petit 
size disappointed. review mentioned, fabric overlay differ person appear onlin 
pictures. dress much casual look cheapli made person. 
a sizing, 
order base reviewers' comment run small. fit fine, although fit 
chest small chest #b#. definit see issu tee super comfortable. 
feel look like well worn favorit right rack. although come 
s-m-l size wear xs a/b, lbs) small fit well. gape 
armho worri about. pic show tee trapez somewhat worri about. 
purchas reddish color wonder fade maroon shade. get black one 
well. i'm love skirt. size (i'm typic maeve) pure perfection. 
steam get home store wrinkl pretti quickly. wore copper birk 
chambray top see dress work well. took star due easili 
wrinkled. dress pretty, order know ran, took back neck tight! 
i'm sure top... short. i'm short-waisted, could stand least inch 
longer front me. anoth review point out, there' closur front. 
can't imagin wear without tank underneath... one good stiff breez 
everyon would get peep show. realli seem like vest shirt. 
cute enough tank underneath, sort defeat purpos easi summer top... 
hot layer love pattern play skirt! size (i usual take 
skirts) snug hips/waist. go size work well hem hit knee 
(i'm "). thought look cute cloth stone chambray tank :) 
normal write review cloth dress warrant exception.

i littl six month 
pregnant shotgun wed citi hall coupl weeks. limit amount time 
plan, bought bunch pregnant wed dress onlin rent runway, arriv 
actual ceremony. curiosity, walk retail today see white ivori dress 
would look cute citi hall wedding-ish. did! love dresses, order 
ivori accident, meant order p. small, would fit. flattering, pattern 
lace great, like color much person. think would like blue 
better. dress made stretchi cottoni fabric, yet, forgiving. fit like 
glove show bulges. fit perfect, origin purchas white grey, petit 
length better. bad love red. oh well. "', dd. saw 
dress onlin thought beautiful, consid buy comment bust small women 
curves. fortunately, love blue dress local retail store decid tri 
size think dress fit perfectli gotten mani compliments, includ random 
strangers. problem tight zipper low back, perfectli abl cover bra 
back. th order dress blue color. love person petit seem 
run smaller petit dress buy retailer. order tight bust me. 
imagin would perfect. b. onlin dress caught eye review seem 
indic someth weird length want order onlin send back etc...becaus 
'" know weather get petit regular! local store bought regular 
small long. come ground back like maxi. super comfort gorgeous! 
sure go yet....but pretti fit top flare skirt realli nice 
piece. '" lb took might ok, felt comfort realli nice 
fit.

th qualiti good, area start pull floral detail come littl 
fray around cutout edges, i'm sure wear. skirt made well 
beauti colors. run tad small. typic order (base reviews) fit 
well. specif bought dress bridal shower love it! i'm small 
top hip lie. purchas size petite. waist portion dress came 
littl higher ok sinc fell small part waist. length knee, 
prefer. dress nude line compliment tan skin tone. wore regular 
nude bra show beneath liner. receiv mani compliment would highli 
recommend it. 

the feel love dress saw hang store. usually, 
feel bailey dress make bodi look realli round short. i'v 
pass find flattering. almost even pass one past experiences, tri 
felt like bodi anoth person! hug bodi nice felt like 
gave shape! also saw possibl had. store style denim jacket. 
skirt adorable. give though. usual wear got can't gain pound 
zip. perfect spring summer. i'm dress pretti real life picture. 
flatter also. unfortun definit appropri offic work. even though appear 
picture, back low cut way bra show (unless need one) 
also much tighter top model picture, even though rest fit 
perfectly. actual tri i'm sorri mislead star rating. want get 
someone' attent length. photo show dress drape almost train even 
model platform heel video, dress inch floor. model video extra 
tall? someon help out. look gorgeou sinc onlin exclusive, abl 
tri store. skirt caught eye right away clearanc section. would 
tri size available. howev size fit fine. print bright summeri 
feel it. line skirt carrot orang red. fabric soft. find 
difficult find offic friendli yet uniqu design feel one fit 
bill also abil dress evening. "curvi bottom" size normal retail 
surprisingli dress fit hip fine. i'm '" -- help know 
hard determin sometim style fit curvi figure...mi advic go size 
are. fabric found true photo emerald dress stunning, doubt shimmer 
forest green black teardrop motif, thick material, nice cut, pocket 
panel forgiv belly. however, fact dress zero stretch (which fine, 
that' look for), coupl quit possibl cheapest zipper ever manufactured, 
make dress exhaust put on. i'm normal retailer, order safe, 
waist exactli size waist read review skirt tri (i'm two 
sizes, typically) case ran small. technic does. tighter, look better 
sit higher waist. looser, look good. like stick color gorgeou 
fabric light high quality. dress down. i'v look dress wear 
wed summer, it. blue color love lace overlay feminin pretty. 
i'm small bust (aa) athlet lower bodi (think, -lb marathoner), 
flare dress perfect. order petite. petit size look little-girl short; 
regular size hit knee much sophisticated. waistband also fell flatter 
place regular dress. i'm th bought skirt end summer "caribbean" 
party. floral detail even fun person. look great red top 
black tank. order dress possibl wear wed rehears dinner. ad 
review give guidanc sizing. size two dress design size dress, 
however, size order close side zip. i'm '" dress hit 
knee. (in opinion, would eleg littl longer.) color combo taup 
white unique, particularli flatter cute top. definit sheer need undershirt. 
realli love detail it, especi back fring bottom. ', lbs, 
order s. love dress' gentl blue lace. silhouett seen pictures. 
found dress tight chest size one size ). dress look 
even better person. fabric delic though worth extra care needs. 
fit perfect color picture. wore top right packag love much. 
'" small bust size great. sleev hit perfectly. pleat detail 
back flatter well. daughter want top. would nice second color 
option. top open middl right front. sort closur insid prevent 
top fli open return dress first glanc pretty, feminine, timeless 
shape. sadli qualiti there. order onlin excit tri (dress fit 
true size me, littl snug chest). zipper super cheap, hard 
get hanger. appliquã© sewn onto super flimsi netting, alreadi come 
detach without even worn it. could see dress catch "everything" 
tear easily. given qualiti i'm return flatter fit form. flow 
fabric. well made. color true pictures. pretti dress! wear famili 
beach portrait. may run littl big terribly. also super long 
pictured. i'm perfect flat. one beauty! store carri white love 
blue (periwinkle-ish) immedi caught eye. ivori model shot make detail 
lace top layer realli pop blue varieti stunning. detail layer 
dress love intric without feel overli delicate. qualiti definit line 
price. 

fit: lbs/c/'" high waist. i'm retail depend brand. mou 
want love dress, mani flaws. first, "waistband" fall right bust 
skirt flare there. flatter silhouette.. second, fabric sickli yellow-beig net 
look like burlap. third, can't imagin kind bra wear it. 
plu side, fabric scratchy. cover precious. order size unsur either 
would fit sinc s/m m/l. whole lot variat two. wear 
size pant s/m fit, may still keep m/l instead fear 
may shrink washed. garment hand wash delicaci tassels. that' littl 
high mainten cover will realli cute cover up. i'm '", 
b/c, apprx #, lift weight bigger/muscular lats, back, arms. lower 
half wear sz mother, ag, mankind jeans, upper med (- 
sz). hip apprx ", waist ". tops: like thing tight. 
order medium, top fit perfect, waist/hip take like rigid/stiff, gunni 
sax cottoni type fabric, super light chiffon photo appear. line 
super short front top calf back, line follow photo, look 
like heavi knit top, not. fabric light, thin, soft. like 
knit nightgown material. said run big ecaus i'm normal size 
xl wear this. actual fit littl less flowi model think 
look better. so, me, size want much flow fabric.

th front 
criss-cross stay togeth top area movement. two fabric piec sort 
bough dress blue cannot tell compliment look get street! kidding! 
beauti dress feminine/romant qualiti it. bought size sit perfectli waist 
complet fell love dress especi lace work design. classic piece, 
alway go timeless opinion. regret bought it! want love top 
-- look comfi cute. hang like bag. go back! knew 
ivori color onlin tri blue one size believ nice blue 
one is. end buy it. purchas size bigger mine avail 
lace side zip, still look huge. find size anoth store 
alway exchange, leav dress behind. cozi sweater feel cashmere. fit 
loos similar look wrap poncho. look better sleeveless short sleev 
tops. i'm surpris one size fit b/c gener xs/s, got 
i'm see wear year long, even summer cool nights. classic 
style. pictur websit look frumpi me, flattering. short frame broad 
shoulder larg chest mean peplum top typic look horribl unflatt 
frame. top! cut flatter due lower peplum. much fabric add 
waistline, truli perfect fit. top came colors, would buy all. 
first found pictur blous stun color caught attent said, found 
think mani event could worn to, dress down. so.... found 
order asap, paranoid other think think thing. well receiv mail 
better thought!!! color cut blous picture. person love article/pattern art, 
see exp love everyth sweater. well made, beauti materi effortless 
way pull together. run larg unfortun bought xs petit realli 
need xx one, none left. ft. tall weigh pounds. wear 
sweater. run well highli recommend it. hope make style. fresh 
look comfortable. love everyth bordeaux saw one knew need tri 
favorit top brand ever. hope keep style offer color go 
forward. flatter style anyon accentu shape without tight clingi stripe 
lovely. also materi soft. wash yet hope stand wash wear 
well. overal amaz top. run slightli large. i'm usual xs 
top agre previou review, would purchas tri store (which hr 
house!). color much satur gaudy. caveat, quit short. '", lbs. 
purchas medium gave length needed. '", lbs, cup. depend style 
shirt medium small retailer, case purchas small. even small bodi 
ampl space add relax look without appear sloppy. shirt wider 
would say easili size down. shirt definit flirti fun great 
print, easi wear shoulders. invest anoth retail top also "off 
shoulder" design heart version pretty, can't speak stripe one seen 
one person. order xx tri xs, felt petit would perhap 
short. xs littl big me. problem xx regular sleev longer 
me, like length, elbow shown model. want shirt short stick 
size.

for reference, lbs, dd chest, waist, short. soft, first thing 
say, run littl big, especi sleeves, order xx sleev still 
bunch lot wrists. also, bummer sheer ivori fabric is, wish 
substanc price. but, like style color combo. classic look, effortless, 
pair mani things. regular size necklin low me. length petit 
fine, short. say run big.

for reference, love look feel short 
typic issu sort cotton linen short day they'r practic made 
nothing, comfort made decent fabric. however, run large. lb ', 
typic buy size xs, look bit ridicul me, big are. 
tri shrink wash, sinc they'r cotton, help some, along get 
rid creas ship truthfully, look twice shirt online. came across 
local retail store i'm glad did. color vivid beauti person. 
purchas small (mi normal size) hit waist. agre complet previou 
review suggest top much prettier person! fail notic top online, 
drawn store (the green color). perfect earli fall weather. although 
could probabl wear xs, order xx onlin tri xs want 
bit shorter less extra fabric hope would much flattering. love 
bow tie top bow high look dowdy. love layer look 
contrast colors. lbs, '" got regular xs. want petit xs 
sold unfortunately. regular littl big still works! look great jean 
dress pants....even skirt! versatil classi creativ styling. sweater comfort littl 
fabric flair...not quit classic modern look model. keep true fall/spr 
item. fabric weight summer wear california. peach color pretti muted, 
show-stop going-out piece. love dress, '" size bit curvy. dress 
great bottom, way top made look even busti am. return 
reason. however, would make "skirt" stand alone, would buy second. 
skirt perfect. i'm size i'm year old. i'v realli want 
tull skirt, want look like babi huey bip puffi tutu 
knees. skirt indic qualiti bailley fit great, length perfect. plan 
wear chambray shirt burgundi color obi belt. love first sight 
saw dress online. color, cut delic detail perfectli balanc moder 
sexi neckline! ladylik littl attitude. fabric gorgeou stun shade midnight 
blue. dress perfect summer beach parti attend wedding. cut extrem 
flattering, halter tie top allow adjust perfect fit. 
i receiv 
today, must closet. 
tri beauti dress mani interest textur colors. 
form-fit yet modest enough wear mani occas plan wear son' 
graduation, think mani potenti use dress. awar that, like mani 
byron lar sheath dresses, bottom part tight- make hard fit 
pear-shap people. top tad loos bottom quit snug. howev go 
size big top goe well lot skirt pants, includ culott 
shown. downside, big one, sleev finish elast instead fabric band, 
look littl cheap could let pass sale price. got bit 
snug waist waist, a, lbs) otherwis perfect. keep size. dress 
hit knee like picture. beauti person. details, quality, flatter fit...perfect 
soft, comfortable, flattering, versatile--what ask for? wish came long-sleev version. 
lb muscular bubbl butt climb biking. usual troubl short fit 
right leg waist match butt. short run larg got medium 
okay stretch quit bit one wear return small. crazi butt 
"small"anything. so- skinni minny, flat butt, may work anyth hold 
besid love, love, love top. want wear everi day! striped, 
super chic, also, peplum hit lower realli accentu waistlin (in 
good way!). plus, soft, like mani wonderul bordeaux top are. 
wish solid color i'd buy all. reference, bounc xs retailer, 
along line s...and got xs still room (', lbs, a/b 
chest). alway chuckl see dress look busi crazi mix prints, 
think lot fun. fun put on, worth trouble. swear shoulder 
sore manipul myself. also mona dress p, size melodist hip 
fit enough back blous much. love top. look great person 
on-line. requir adjust wear slip onto shoulder prefer. qualiti nice 
pretty. great skinni jean heel fall look. must admit littl 
hesit tri top on, larg due shape.
fyi: broad shoulders/back, c, 
short waist, '" 
typic size: dress button-down shirt knit fit 
top, m
i purchas heart design size m, sinc upper part 
shirt overs littl bit (not big baggy, though) narrowi waist. 
think "upside-down triangle", shape top. sinc also shape top bottom), 
worri th bypass blous online, strike color caught eye store. 
bought oliv green color gorgeous! color great spring fall. i'm 
normal petit xs feet pounds, regular xs great fit me. 
boxi length hit right waist. materi lighweight flowey. hesit buy, 
great piec add pop color goe great skinni jeans.. beauti 
fall colors, perfect work pant jeans. i'm tall littl worri 
would short, good fit. realli cute top. boxi cotton eyelet 
expect form fitting. size order size down. i'm ddd usual 
wear larg retail brands, however, medium fit fine, pull back 
shoulders. cotton materi thick enough wear cami underneath want to. 
also long enough stomach show bottom eyelet band. realli like 
shirt. easi throw jean (black like denim denim). flatter without 
make look boxy. arm roomi too, unlik pictur shows. shirt 
aw anyth pretty. there' reason main photo model arm cross 
waist! run good top get bodi garment run straight yet 
pleat even make manag expand littl get love detail hem 
rein in. left bit poof effect make rounder wrong ways. 
one those, "i'm lazi send back aw swing tee amazing! 
bought blue one color true look like online. materi soft 
cozy. typic xs bought xs, howev run ever slightli big. 
purchas xxs, seem like arm would tight i'm definit fan 
that. whatev case, highli recommend tshirt love versatil wear year 
long. look like simple, chic blouse, fabric felt cheap me, 
like thin line fabric. necklin deep wide well flattering. bought 
red wear lot. soft comfortable! love fabric design. longer sleev 
length amazing! perfect tee! tell pic there' lot fabric suppos 
loos drape like that. fit like pic true size. wear 
tank underneath case there' strong wind. blous quit stiff. mind 
boxi blous long. even size down, eyelet cute hem, would 
difficult shorten blous fit. sucker good swing top. mani style 
retail similar retailers. carri weight stomach butt hips, style alway 
good me. soon saw onlin fell hard wait patient arriv 
store. final did! love top. swingy. almost cut like circl 
ton room body. sleev fitted, arm larger might fit me. 
bit stretch it. love blouse, look great blazer dress great 
boyfriend jeans.
it loos flowy, neck line low. bought medium littl 
larg fit style top.
i happen love fabric, soft feel great 
skin. one favorit fabric combin rayon (viscose) cotton. top crazi 
front way-off come cross-ov drape. top lay flat drape one 
snap seem "bloop" open constantly. bottom front strang combin layer 
get look good.

i'm busty, reason blous disast fit me. blous 
fit tt everyth covered, like small tugged. that' case. blous 
second top purchas design, first navi blue color. love effortless 
swing shirt comfort cotton texture, chose purchas wine sinc receiv 
mani compliment shape color. easi top put feel good within. 
normal wear medium retail top ('", lbs). would probabl need 
xl fit like tunic. right now, medium, fit like tini 
shirt, fitting. arm also tighter expected. returning. love top. ye 
swing top prepar extra fabric. fit true size thru shoulder 
chest. bodi top flare "swing" effect. great top. plan order 
colors. pregnant, congratulations. shirt you. ever dream xxs, shirt also 
you. i'm d, normal small medium, often size xs swing 
tops. xs ginorm me, although fit shoulders. hold onto bottom 
stretch arm straight sides, wide. think fli squirrel. show pictur 
also slight dolman sleeve, make look wide like dress. look 
pregnant it. dress go back. love vegan leather pants. fit 
great petit frame. bought regular size petit sold fast. got 
hem course. love fit also love color. green littl bit 
differ took away basic black order regular size black. love 
fabric finish neckline. feel order loos look model, would size 
xl. might reorder xl, really, hassl like wait anoth free 
ship promotion.

run bit short opinion too. mayb larger size bit 
length. first day wore dress work amaz mani peopl comment 
it! knew like appar everyon else! perfect cool day, cozy, 
teacher sort sweater mr roger sort day. materi soft comfort 
color appear photo. look great button shirt underneath. mayb wrong 
bodi type jeans, even though technic fit, felt like look 
like "mom jeans" me. fine high waist, actual made comfortable, 
ankl loos long me, ag ankl jean perfect length. qualiti 
good though--th fabric substanti bit stiffer ag's, color nice satur 
black. tri size i'm '", lbs. stoke get dress, truli 
beautiful, fit awful. like swallow bag. order usual size i'm 
'" lbs, bra size dd, dress fell like sack. disappointed!! 
return. fit top much boxi model, mayb fault fuller bust. 
usual small definit reach hip hers, appear wider. i'm even 
sure deep! again, could me. i'm keep top darn comfortable. 
look top-heavy, ill make work. like red color border detail 
neckline. i'm crazi way zipper back emphasized. i'd rather less 
visibl zipper. overal cute comfort dress. fabric soft substanti nice 
textur it. shape basic dress down. love contemporari style piece, 
return side slit high even short person like ('"). mind 
show littl skin waist rais arms, might work you. fabric 
nice textur mute color would mix well pieces. bought dress 
red option. littl concern read review said look like matern 
dress, look like all. fall nice fit well ft, lb 
size xs. love detail necklin hem. look dress maeve! much 
love dress. like mani review simpli love fabric. soft comfi 
textur interest time. there' beauti detail well. edg necklin hemlin 
unfinish beauti so. said that, like mani review bodi type 
pull off. one angl make look even bigger am. pleat 
front, cute, gave comfi cotton lot stretch. dress down. wear 
blue denim jacket also cream cardi. '" small perfect. like 
dress perfect shape think design modern cute. got red realli 
like pattern subtl tull edging. materi littl stretchi substanti there' 
also lining. wore littl booti like model tight crop moto 
jacket love outfit. short, small chest, somewhat broad shouldered, empir 
waist would work larger chest women hourglass figures. continu disappoint 
retailer' cloth past year. feel like price soar qualiti remain 
so-so, dress like somehow make cut. make sense. sinc retail 
exclus market older women? no, retailer' market alway young adults. 
dress extrem matronly. although bottom print nice, hot pink belt?? 
complet mismatch gaudy. realli hope retail start curat better dress 
can't say enough cute dress....i bought red/ burgundy, pair pair 
knee burgundi boots. see wear spring, summer; heck, year round! 
qualiti nice gold zipper top back classi touch. pass one 
up! purchas wine color love it! detail neck bottom hem 
give extra flair. went small fitted. love stylish comfortable. pair 
knee high boot given length could also work well short 
boots, like photo. order black print super happi both. fabric 
soft. i'v worn denim khaki short well cute skirt work. 
versatile. tri full price wait go sale excit did! i'm 
type buy leather pant look like dress dress like jeans. 
i'm size pant bought size highli recommend! dress disappointment. black, 
brown. oddli made, weird, seam right across belly. way back... 
keep recheck price tag one sure saw correctly. price asid 
though, realli awesome. fit flattering, stripe cute, color nice, wear 
summer long. get dollar signs, keeper! great pants, green holli 
color jean pricey worth everi dollar. fit right area make 
butt look perfect. ladies, thick legs...thes jean meant you. usual 
find maev run tts, size this. normal got xs regular 
(to make length work-appropriate). think larger size emphas extra room 
front tuck make look littl maternity-like.

it flatter drape nicely. got 
cranberri color holiday wear wine tight light taup knee sued 
boots! look beautiful.... hanger. realli anyth person. beauti bead dress 
sack-like. return photo dress justice. love soon tri on! good 
qualiti fabric thin. definit recommend! top pretti i'm sad work 
me. i'm ', lb found short boxi torso (tri s, 
l). also materi front super staticki hate feeling. love dolan 
dresses! fabric alway beautiful, color alway unique. usual wear xs 
petit dolan, order xs xs petite, think i'm go keep 
xs. hard time decid keep, xs petit hair short. think 
versatil dress seasons. could pair tight fall/winter, great spring/summer, too... 
thicker much stretch, need go usual good late summer fall 
transit due wash. like dress sleev appropri work me. dress 
smooth materi asymmetr bottom add littl extra something. got normal 
size find looser/not meant bodi hug make work appropriate. love 
skirt!! slip seamlessli day night, look great us happen taller 
side. super warm, perfect tight boot colder winter even out. 
great length, comfortable, pretty. perfect dressi winter skirt! order medium 
larg store bit big. wore dress casual dinner grill countri 
club felt cute, also comfortable. think flatter dress shape fabric. 
look like pictur website. realli love dress. materi love feel 
skin, silky. typic wear larg (occasion medium). want dress look 
like model would large. end go medium want accentu smallest 
part (rib cage area). made black portion tad snug around 
bum, eas bit wear (but still tighter model picture)
s want 
snug, normal size looser, boxier fit. either love look fabric 
skirt. also fall nice, flatter length around knee. work waist. 
stretchi waist look cheap, flat stomach, made look like muffin 
top! bet would look great flat stomach. dress dolan go 
favorit work. give polish look pair booties.i purchas xs. i'm 
c-d cup. fit perfectly. can't wait team sweater chillier fall 
days. get ton compliment dress. love, love love. immediatley bought 
ador dress tri local retail absolut love it! fit tt 
regular size small (d--) incred soft comfort wear. top portion 
great nice short sleeves, color nice deep, rich orang look 
great summer look especi cute fall tall boot light denim 
jacket plu bottom half cut interest way. materi amaz need 
perfect go-to white tee layer purpos one met exceed expectations. 
perfect weight year-round use, love sleev (again great year round), 
slight front add nice special touch. fell love first one 
bought online, order second backup. winner (and great price)! comfort 
dress cool hot summers. order normal size medium. necklin cut 
littl low, enough chang mind purchase. shirt ran small sheer 
expected. send back. like idea longer tee/tun wear leg found 
flowli enough regular retail size small). fit top realli bottom 
side slits. unflatt slit hit me. mayb one taller '"). 
love dress much got two colors. color match pictur online. 
soft work summer fall. hourglass shape, skirt winner me. classic 
a-lin fit modern hem. subtli shiny, stylish, comfortable. pair tight 
shirt heel look extrem sexy. sale price make sweeter. love 
dress! comfort perfect summer fall transition. fit true size boxi 
tight. love color well! bought dress tonight love it! fit 
perfect color perfect! dress run true size, dolan product do. 
ill wear dress interview tall heel boots. love dress think 
everyon give try! love dress much got colors. send back 
twice get size right. end medium. fabric pretti wrinkli arrival. 
dryclean only. overal easi relax dress appropri work still cute. 
can't believ small thing runs. beyond small. almost insult dress 
gorgeou realli want work, there' way go actual s. sad 
return beauty. skirt fit strang way. one pleat area side 
flatter kept feel want straighten skirt.. elast look frumpy. unflattering. 
fit pretti true size, thick material, sit nicely. i'm love 
... super cute dress!!! materi feel good skin 'body' appear 
pic i'm '" lb bought petit perfect slightli loos could 
probabl fit xs like freedom give me! offici spring dress 
i'm love these, even wee bit tight. i'm '" lb 
hit well ankle, photo. order (i vacil find littl muffin 
top spillag even wear coupl times. good news? babi stay 
pretti well exactli come oppos stretch ton. denim durabl stretchi 
would total recommend them. bought navi spring fall green. '" 
long leg short work appropri dress, least me. wear leggings, 
short boot varieti jacket love them. feel like butter skin 
incred comfortable. recommend. refer i'm athletic/straight build bought blue green. 
go figure. spi dress local retail figur would tri overal 
fit order petit line. reason retail elimin in-stor petit item 
(so disappointing). pleasantli surpris xs regular fit well soon checkout 
pile. dress soft although suspect wrinkl pack suitcase. color block 
great make dress versatil spring, summer fall. xs regular fit 
'" lb love dress much bought colors, soft cozy, want 
live it! t-shirt go, one flatter fit...shap waist yet tight 
unwant curv show. bought stripe one usual medium fit perfect 
now, care washing. available, would tri large, tad senit tight 
cloth suggest upsizing. nice weight fabric detail around neck great....th 
dip like photo approprialti sexi age appropri (i'm '" love 
tee. flatter fit fabric soft. run small, especi arms. suggest 
size up. tee look great on. slim super comfortable. love 
skirt, order small, i'm ', still lose babi weight, elast 
band realli nice still fit get realli love cut, fall 
knee front, longer back. wore church cream top victorian lace 
around neck, tuck in, ad belt nicer finish, although band 
look good without belt too. got ton compliment everyone. definit 
score.
(p.s. shoe fr love simpl stylish shirt fabric soft fit 
true size knew would love even delivered. recommend it!! love 
dress -- look great on! like customers, like petal hem 
top part, stretchy, soft clingy.
 
i think drawback color rich 
green look pic. i'v attach pic comparison contrast purposes.

i'l wear 
way fall! dress great! fit perfect flattering. two color asymmetr 
hem front make differ averag sundress. look great flip flops, 
sandals, wedg booties. great piec summer darker color also make 
perfect transit fall dress. i'm pretti solid day (and troubl 
fit size dress store). larg tight around hips. bare got 
on. xl tri on, can't imagin would fit it. so, 
wide hips, dress you. fit fine top l, tight hip 
lay nicely. lot shinier person, elast band realli tight still 
select true size.
ther hi-lo hem go flatter leg look fantast 
side.
du stiff materi tight band, get crumpli side get right 
size. materi feel littl thin scratchy. dress sort mixed-media dress. 
top color portion slinki knit dolan use time. like lot. 
bottom, tight silki twill-lik weave. silhouett straight, attract it, put 
on, realiz waist go work me. split came point high 
belt sleev made wide shoulder look dowdy. person want put 
dress style heck love color combo, look feel dress. ', 
lb xs fit pictured. cutest detail littl white top. recommend 
wear anywher dress scarf. dress look pictures. shapeless. trick add 
style it. add pilcro dark denim jacket headwat scarf, set. 
black seychel loafer would pair black d'orsay flat. top blue 
dress fade sun wash look navi goe well black skirt. 
usual wear dress xs dress fit well. i'm 'ish", #, 
d-dd. go nice winter spring dre everyth dress perfect...th material, 
style, fit. flatter comfortable. i'm '" length knee. dress down. 
comfortable. definit recommend. purchas -someth daughter. complimentari cute stylish! order 
dress usual size tight around waist across back. lbs, small 
chest broader shoulder back curvi butt. dress beauti qualiti well 
made snug. long, point would abl wear heels. belt cheap 
looking, would recommend replac someth nicer. waist drop slightli natur 
waist top pucker front back. dress run waaaay small. would 
size least sizes. beauti color, extrem stiff dress. returning! saw 
colorblock horizon dress local store (which sadli longer carri petites) 
red/black color combin love colorsblocking, fabric, length. order petit size 
onlin xsp green/black. although would normal colorwise, love dress xsp 
one fits. dress run larg smaller frame, sp look shapeless 
unattractive. perfect length attract v-neck love skirt. fit perfectly. great 
transit work after-work event. comfy. got lot complements. order skirt 
look cute versatile. arriv pleat front (shown center) far right 
overal look crooked. sure qualiti control issu that' true design 
go back. bad high hopes! petit chesti dress flattering. loos 
fit tight across bust line. tri nude shoe dress up. 
end buy dress regular cut (s) want short made look 
like casual dress wear ocean behind you. think perfect day 
dress go anywher chang shoe ad thin sweater short jacket 
go dinner theatre. pictur tr wear jean size bikini bottom 
small. photo look cute, look like anyth special. hope larger 
size pizzazz. favorit new dress. love feel slight weight fabric. 
flatter easi wear. realli like piece; fit great, doubl zipper 
falter cinch waist sleev flatter. say, pricey (a cardigan) great, 
versatil closet staple. realli excit skirt love color. howev tri 
on, much high/low. tall would look lot better tall person. 
ok. bodic fit dress run tts. littl poof skirt part 
dress look model. point life buy dress say right away 
"i love it" didn't. husband look said "blah" color me. 
mayb part it. fabric nice, seem inexpens line soft fall 
nice underneath lace. '(" dress fall exactli shown skirt fit 
true size sit natur waist nicely. i'v pair black, contrast 
nice. materi thick enough winter, also work fall months, too. 
first like way skirt hung -- fabric seem stiff stuck 
side straight front seam meet dip back. ran wash dry, 
soften hang much better! love polish look skirt launder clothes. 
also pleas although look bulki pictur here, all, wrinkl perfect 
travel light. note also front pl bit dubiou top onlin 
video made top look frumpi wide wrinkl looking. top seem 
shorter video pictures. wonder imag massag bit photoshop. got today 
fulli line materi pretti thick give rich look feel. like 
top even though highlight hip bit pear-shap normal like that, 
thin helps. best part top realli want like top. person 
though, fit larg boxy. order smaller size base review still 
sacklike. got grey motif pattern thought quit pretti interesting. materi 
nice lightweight. perhap would look better someon straight figur small 
bust. order two fit great perfect layering. true size fit. 
cute detail back racer tank! complet disagre previou review. purchas 
dress absolut love it! went coupl occas (one special special) 
time receiv compliment night! husband love realli say lot. feel 
dress run true size, qualiti right be... runway worthy... absolutely!.... 
worth $' ?....probabl not, person can't afford anyway. i'm happi 
found th ft lbs. tri regular fit better much extra 
materi back order petite. petit fit perfectly, classic front right 
amount flow back. can't wait wear work dinner girls. go 
disagre first reviewer. beauti top ever purchas retailer, like it. 
nice chang swing silhouett tendd look like matern wear me. 
key tighten drawstr bit. work drawstr way around, find top 
much cuter drawstr cinch bit. actual like flow arms, too. 
fabric lightweight nice warm midw pretti disappoint sweater. size quit 
wide. also like stair step. back clung rear. attractive. color 
seem strike onlin realiti not. return mine. realli like top 
saw it, need worn cami underneath. fabric littl stiff. run 
true size fit like peplum top extra space around waist. 
top realli crochet hand done machine, nice top. order petit 
size longer available. tri xs. actual nice length ('") even 
arm open larg plus. expect extra flow materi back tunic 
much fabric front too...veri unflattering. closer fit front probabl would 
kept it. color nice fabric pretti standard...noth make stand out. 
dress look noth like photo. sequin dull, sheen all. faux 
leather panel strap look feel like cheap, shini plastic. even 
tri on, hideous, pull box. remot worth price buy sale 
either. skip. basic rib white tank littl charact back. could 
easili dress down, materi soft light slight stretch. get lot 
use piece. impress qualiti satin. top easili dress down. purchas 
white love it! almost full zip back make easi off. 
order medium think run littl big. perfect chang weather, sweater 
thick tad big. would say true size, like usual order 
sweater outerwear, don't. ampl room layer underneath without cumbersome. color 
bit differ shown; blush heather light gray thread intertwined. note, 
pin come sweater; closeup made think did, realli matter. color 
gals, absolut must top wait go sale (don't worry, will). 
poor fit polyester, good thing report it. much retailer' usual 
qualiti style. hemlin somewhat see make denim skirt realli stylish. 
waist run small return size next size still bit snug. 
skirt far beyond normal, ho-hum denim skirt keep it. '" 
hit right, slightli knee. vest beauti exactli shown model shot. 
soft, warm, drape beautifully...perfect length '" frame. leather detail along 
edg nice high-qual touch. say pretti itchi especi around neck, 
wear shirt collar like shown seem help issue. dark color 
navi print (not black)...overal think gorgeous, full price feel littl 
ludicrous...i think may wait sa order onlin alway gambl come 
fit. pleasantli surprised. color true white lace flimsi appreciate. good 
coverag girl layer tank. also arm hole gap they'r tight. 
beauti trousers, jean skirt. i'v alreadi worn twice work. know 
i'll wear lot. fit seem true size. usual order medium 
order medium fit perfectly. got skirt mail, i'm absolut delight 
it. i'd order normal size one size up, take tip 
review who'd found snug, usual retail size fit beautifully. (i 
narrow hips, though, mayb snug curvac figures?) fabric soft supple. 
i'v alreadi tri skirt sever wide vari shoe styles, confirm 
versatility: look feminin heel sandal (a pictur cute sweater, realli 
like grey color. unfortunately, boxi littl short me. almost worth 
keeping, even t-shirt underneath, want scratch skin off. itchy. mine 
go back. love onlin modern cut print. however, receiv item 
disappointed. order usual size swim it. like overs thing understand 
dress made way; however, flattering. would say would need size 
perhap would work want take anoth chance. materi seem almost 
crepey, neccissarili expect either. bummer work out. ador skirt. eyelet 
part bottom cut-out see cute subtle. found fit littl snug 
me- could build, order normal size size up. size fit 
best. velvet soft plush thought would comfi pants. wear next 
winter, fine. cute uniqu top. fabric substanti linen littl rough.. 
went regular size strap littl loose. think altered. plan wear 
bandeau. perfect summer love pants! pattern polish flowi style perfect 
warm weather. order small worri would short (i'm '"), right 
wear slightli lower true waist. new favorit summer pants. saw 
tee line thought i'd give shot fit complimentari materi heavenly! 
get lot rave casual yet pretti style too. great shirt! 
absolut love! wear suits, jeans...anything. orang color super uniqu lace 
pretti seem like hold time. glad purchased!!!! saw top onlin 
buy immedi (which rare me). look loos forgiv polish look. 
disappoint tri on. however, strap bit loos need altered. linen 
fabric rough itchy, still gorgeou top! sure mani gave stars, 
yes, top strapless bra, bra top (where strap starts
 showing, 
nice... shape ok me, go hem, givinng bubble-lik shape, part 
charm. dnd't experi loos straps, pay attent tri on. also 
notic stitch red store, checked, yes, that' true... love it.

not 
onlin exclusive, store, pur like maev top nature, absolut love! 
maev alway cute spin otherwis basic top. top look great 
jeans, shorts, skirts, etc. purchas colors. blue robin egg blue, 
orang great tangerin color (perfect us tennesse fans!), ivori wonder 
brownish-white. ivori favorit uniqu color.. ton white ivori tops, one 
color like order size orange. ran size smaller normal size 
maev tops. qualiti materi terrible. wrinkl also thin need wear 
tank underneath. mess look lace top. color orang gorgeous. work 
great '" frame. pretti feminine. great skinni jean booties! top 
nice print material. full figure, help materi stay put instead 
flowy. keen straps. they'r bit longer me, stay shoulders. i'll 
keep adjust straps. first all, top brown light beige. expect 
dark grey cream. also notic stitch reddish brown. cute, littl 
differ imagined. fabric casual linen. regard fit, '", lbs. inch 
waist, d. order fit well. review mentioned, strap long top 
shirt hang fairli low. find flattering. made bust look low 
wore first time week receiv mani compliments. bought white one 
tini bit see through, still love it. i'm sucker lace 
detail dress otherwis plain white shirt. shoulder sleev lace well 
done top, cut flattering, skim body. appreci product note includ 
length, order petit (i'm '", lbs) fit perfect. regular would 
long me. fabric soft fluid. wish littl substantial, that' minor 
quibble. love top- great summer- uniqu print. feel great on, 
littl loos great hot texa summer. although worri live sticker 
price, i'm glad bought shirt. extrem flatter way drapes. lace 
detail make seem dressi special. fabric feel luxurious. sleev almost 
short long arms, good enough. wore first time weekend love 
it. long lean baggi tent like. i'm '" appreci length 
fit. 
will get lot use this. good w/ skinni jean 
can't seem enough black tops. expect like tri super cute, 
comfi relax fit. look good leg color great jean too. 
wear unzip zipped. love greenish option, beauti color. fabric super 
soft, like peek thru open arm call lace, really. i'm 
lbs, medium good. long, want work me. order size large. 
recent babi look top hide babi belli lose it. shirt 
fit amazingly. find sleev snug all. shirt distinctive, i'd order 
sever colors. qualiti fantast tee nub appear can't see photos. 
order one size still plenti roomy. other said, sleev tighter 
fit, tini bit stretch fabric. i'm smaller bust want v-neck 
get low, size one. cute tuck jean pair leggings. amazing! 
wide slit seam show cute shoes! run large! i'm '", 
size hourglass. small quit loos waist. xs fit actual waist 
make length right flatter shoe <" heel. small petit sit 
hip make length right flatter shoe. fit. eas entir pant 
leg. beyond comfortable! wrinkle. look great roll-neck sweater ivori silver 
wedg shoe! excel quality! love camisol mute shade black. base 
review size usual size fit perfect problem strap long. keeper! 
bought white sp mp. '". end keep mp (mi usual 
size c, broad shoulders). found top sleev bit snug normal 
size arms. look model shots, see tight top. also found 
shirt long, even petit sizing. overall, kept slimming, qualiti made, 
tight sleev hope bother (or shrink!) i'm happi bought top. 
cute almost littl immature/childish, right bottom look classy. found run 
larg size one size fit good, though strap feel littl 
tight ride up. wash beautifully. probabl work larg chest women. 
saw store display tri on. got sky color lavend blue 
color. front back cute. top dress worn jeans. hand comfort 
bra ever! absolut love print fabric, linen blend perfect warmer 
weather. wish top fit overall--it seem like silhouett bit looser 
ideal. however, i'm keep wear it!
i'm '", lbs, order petite. 
size order littl big fix it. 
the price nice. 
i 
thought said gray got brown. love fabric, color embellish shirt 
long can't even imagin wear leggings. felt like wear dress. 
mani cute top market bother one tailor (i buy sew 
ironing). 
disappointed. realli cute pants. nice flowi fabric perfect dress 
spring fall. problem sizing. tri usual xs/, ('", lbs) huge 
in, pull without realiz actual zipper opening! decid tri petiti 
xs fit perfectli unfortun short. regular length long would need 
hem would bother would eyebal shirt online. visit yesterday associ 
happen bring one tri store gotten in. happi coincidence! 

the 
fabric soft comfort give/stretch. sleev seem sturdi like hold wash. 
thought shoulder area fit snug, howev smallish shoulders. neck low 
(no cami needed) low enough littl sexy/not dowdy. fai top 
love flowy! fit true size, lace detail neck perfect make 
top stand out. felt like littl sheer, problemat enough take 
away star :-) bought blous two differ color -- orang 
ivori -- kept orange. style fit flattering. drape fabric, along 
length (hit right waist) sleev flattering. ''' lb fit perfectly. 
muscular arm cap sleev perfect. return ivori due sheer fabric. 
quit sheer, problem want wear work. also, see dark think 
cute pant. run larg waist/seat area length. i'm gather ankle. 
like even though keep hoist up. keep mind tie tighten 
waist stay agre one review armhol dress big; however, garment 
tight around chest area (even though chesty) lay next bodi 
perfectli problematic. feel like gape holes, area would use to. 
like fabric made of. quit soft hoped, comfortable. would say 
medium weight-a littl expecting. flare can't believ much paid top~got 
free ship special; worth it. order blue love it! size 
small fit perfectly. peplum top lately, flatter highwaist jeans. usual 
wear size retailer. fit true size. size fit perfectly. nice 
quality. fit like glove. cute top littl pricey cotton shirt 
material. arm shoulders/armpit feel littl tight loos flowi bust. dressi 
person appear photos. cute top jean leg length fall hip. 
higher hope dress perhap size up, forgiv stomach area me. 
still love dress look model, less thrill myself. '", lbs, 
c, order size small. art dress- belt back make interest 
tri xs store, need petit this, perhap xxs. shorter side, 
great muscular thigh (if petite) wherea regular size hit knee. 
cut away body, bit "a-line", fitted. color gorgeous, think casual 
dress, like brunch girlfriends, example. love it... wish list alter 
:-) tri usual xs arm hole big, dress look big 
me. sure bout order petit also may short. decid leav 
one behind. materi realli soft though, cut flatter fit recommended. 
lot grey dress however. refer '." lbs... bought yellow green. 
gorgeou flattter top fit beautifully. love top! tri yesterday store 
drawn rich purpl color pretti print. took usual size ('", 
lbs) fit well, leav much room bust around shoulders/arms. store 
order petite, confid help. shape dress bit straighter appear pictur 
gather waist all, still found flattering. i'm sure get great 
use love pants! order mine green retail definit offer vaniti 
sizing. love super cute comfortable. wish color available. great buy! 
super cute dress swingy, flattering, easi wear. pattern great, felt 
like perfect length though i'm short, may short someon taller. 
dress run big. i'm usual got complaint pocket add unnecessari 
bulk. racetrack bra work arm hole (a bit larg like 
see model), concern them. may may tailor tack in. length 
good, knee length (some retail dress tad short -yr old 
self). shape flattering. i'v weight bum things, even though i'm 
small. back dress hung well, cling derriã¨re. swing shape overli 
accentu hips. realli love dress. kn bought return love them!! 
order color dress pretti we'll made. run pretti big though 
would suggest go size down. order top colors, love peplum.look..
return 
green, actual fav color pretti shade green think flatter contrast 
cream,, especi go spring/summer..
kept yellow navi love..
th navi classic yellow 
soft flattering.
it' cute top, run littl large, pretty. typic wear 
small x-small brand retailer, decid order small medium dress sinc 
non-stretchi fabric. i'm glad medium good fit small would snug. 
would agre previou review say dress run least size small. 
otherwis realli like fit fabric. pictured, littl top cute! fit 
exceptional, quit flattering. anoth feminin top, yellow color perfect! love 
pair yellow black, course...but also reds, blues...and look great white 
'pedal pushers'!!! think call 'cropped' days! rate...thi first rate top 
highli recommend! love look fabric, run way small. usual wear 
order got still small. return cute dress. qualiti good dress 
type. fabric thin stitch perfect. think run littl small. typic 
wear xxsp purchas regular xs. regular xs typic way big, 
took chanc one realli like also like dress littl bit 
longer shown models. surprisingly, fit well chest armhol big, often 
case love dress. fring make special! littl shorter anticp hit 
right show model ". love length. can't wait wear this. 
got dress mail tri on. love fit perfect tts, soft 
comfortable. however, appear black stripe area bled onto white portion 
stripe gray across chest blotch side dress. send back order 
anoth hope best. concern clean bleed again. love dress much 
will risk it, doubtful. love dress! agre reviewers, arm hole 
littl low deal breaker. i'm '" lbs. order xs fit 
perfect. would definit recommend! purchas black. review lace detail littl 
snug arm stretch. problem fray qualiti issues. shape flattering. i'v 
ask bought sever times. want love kimono...it beauti color would 
work well mani thing wardrobe, ala went back due strang 
feel fabric...not soft touch run small. bought m/l usual wear 
bring kimono togeth front (for belt option). review mentioned, top 
seriou craftsman ship flaws. string hang embellish sleev begin unravel 
tri top on. want love sadly, return asap. often find 
dress cool, breathabl materi like rayon silk, manufactur line hot, 
non-breath polyester. leav sweat hot summer day (or night). thankfully, 
someon antropologi know they'r gorgeou silk dress line rayon. thank 
person.

yes, dress bit short side. modest neckline, look like could 
great work, hit bit knee, wo receiv dress love! color 
beautiful- perfect summer fall. fabric soft fring detail add nice 
feminin touch. disappoint miss first fring stripe shift dress hold 
hors begin summer. complet sold size howev saw restock dress 
new color (and line yay!) buy it. would defin recommend!! 
dress much hanger sale thought would tri store. glad did, 
definit cuter hang there. back belt featur add littl structure. 
color nice bright. good hot austin summers. comfortable. love built-in 
lining. fit loosely, like anyth bind work me. length fine, 
could easili wear work. shirt fit nicely, littl larg confortable. 
amaz color (i got green) look beauti fit true-to-size. materi 
enough weight hang well. form-fit dress recommend someon uncomfort close 
fit style. tri regular in-stor billowi would like. i'm usual 
size ft tall. order petit i'm hope fit snug length 
proport (the reg hit knee, might cuter mid-thigh). cute dress 
dress hope work out. tri navy/whit combin love it, except 
cut rather full larg waist especially. size fit you, love 
it. soft; easi top throw on, feel comfy, look fantastic! 
sure wish smaller :/ love top! although tad big, expect 
moth brand usual run tad big. however, still abl wear 
without nerv big.... hope make sense! navi love skin hair, 
yellow pretti too! want like much shape, flatter all. mayb 
taller? tri dress store today, armhol wide, show bra arm 
almost bottom, show part side cup bra front. dress seem 
like realli comfy, arm cut unnatural, pass. tri go size, 
petite, neither option work fix situation. big fan canadian design 
saw sweater web, immedi order it. website, look modern edgi 
chic. heartbroken saw person. open bag put sweater, notic lot 
littl black mark bathroom floor. came sweater. size small swim 
hole shoulders, suppos look modern...well, thin cheap materi sweater look 
like ripped. casual dress luxuri feel. flowy, back panel give 
bit structure. like grace bodi without show lumps. much appreci 
hot days! i'm anticip big headach iron it, appreci dri 
clean only. i'm shorter side averag height hit mid-thigh. print 
attract dress. materi soft comfortable. however, fit wrong me. great 
belt back, hung loos front. remind littl matern dresses. mayb 
size would helped, fear fit hip right. dress may look 
better someon curvy. realli look great model, me. love top 
minim fuss ironing, yay! definit go size smaller regular size. 
got usual small size swim waist. pattern materi great! bought 
navi blue might also get yellow. would like slightli longer, 
sinc curvi bottom. lb got small. first traci rees piece, 
love already. somewhat edgy, unique, grommet navi embroideri necklin upper 
arm flatter body. silki cotton textur surpris me; cotton/% viscose. 
drape well feel good on. definit enjoy wear work nice 
casual. love regular bra friendly. need stress low neckline. size 
/medium, f, medium terrific. got attract beauti piec lure angel 
north qualiti design. know sweater/jacket worn enjoy fall winter year 
come; classic beauty. put on, comfort vibe, high quality, medium 
weight, dark black wool, beauti lines. love deep collar, slightli 
lower back hem, invert pleat back waist give slight flare 
drape .it accent feminin look invalu st fabric super soft 
comfort look cute, howev drape front crossov great flatter well. 
short probabl run littl short side i'm short (') length 
great i'm guess averag height. great piece, fit realli well 
fabric nice soft. good thick wear shirt underneath. reviev skirt 
like lot. size petit order regular length long. tri inch 
heel still inch drag floor need hemmed. picture, stitch around 
flower appear white actuallli shiny, delic gold thread person. hopefulluy 
fray wear. initi got white top go works, think red 
navi soon saw blous store, fell love it. thought littl 
expens was, but, hey, that' antho you. luckili gift card 
bday promo, got good discount. love fit it. sometim button-down 
top like tight arm pull much around chest, one doesn't. 
wear it, consciou button littl gappi button ok, first thing 
first. i'm '", #, /, took small this. typic cloth/ston 
fabric feel sooo good!
i agre romper shorter side like it. 
far flatter model photo online. look "oversized". see taller ladi 
go short '" that' issu me. bottom flatter "long grandma 
butt" romper actual like better instagram pictur model... anyway, order 
xs petit (for lbs, '.") fit realli nicely. short. materi 
nice soft, nad look like may wrinkles, would bonus... littl 
gold button super cute, can't realli wear untied, pretti much 
strictli tie short. sleev flattering... think may keep :-) order 
size xl. ran small, especi compar retail xl tops. qualiti 
materi great embroidery. wish fit definit would kept it. pretti 
tee. saw local retail store thought super cute. tri delighted. 
top fit nice look crisp nice great nautic look. brass 
button add pop shirt nice. usual wear medium larg retail 
shirt larg fit perfectly. refer usual size top. 

i bought 
top notic got home dri clean only! yikes. hate that. 
casual top me. tri store. embroideri nice shirt flattering. however, 
stitching, shirt bit stiff top. much give. also concern wash 
it, look terrible, passed. ok, shirt "dri clean only", however, 
like much i'm go knock star rating. qualiti realli nice 
short ------ could reach without worri stomach would exposed. i'm 
'", lbs, size perfect. wonder work also great jeans. know 
littl pricy, cute uniqu --- plu right cheaper. product disappointing. 
fabric thin, shape hang like pajama top. flatter all. $, 
realli overpr is. might look good someon perfect bodi shape 
(what wouldn't?), would probabl still look like went pjs. i'm 
'" well-endow (a b), noth me..

also, onlin pictur moss version 
look like grey/black combo. not... realli green receiv know get 
lot enjoy it. cute fit sinc someth similar past, know 
versatil is. nice soft materi too! great fun dress! uniqu 
well built. complaint color photo. real color black top bright 
red shini torquois thread run it. still gorgeous! top realli 
cute cap sleev perfect -- notic onlin photo back necklin 
also scallop realli sweet detail! however, thought littl tight chest 
(and i'm cup!) fit littl boxy. length also bit wrong 
waistline/hip general, remind top use buy popular british cloth catalog. 
overall, qualiti beauti lovely! feel like wear silk hit comfort 
right places. still mull whether short length appropri athletic/ful lower 
bodi compliment cutie...need second opinion push top take home summer 
stapl top great seasons. wear alon summer dress blazer sweater 
fall winter. velvet beauti luxuri without excess much. soft comfort 
skin, although littl larger expected. order usual size small probabl 
gone size. well made beautiful, sometim slide feel like i'm 
adjust somewhat regularly. order onlin love it. fabric feel nice 
fit top bottom flows. order normal dress size fit perfect. 
come littl knees. i'm '". order whim expect like much 
do. flatter seem like could dress wear casual. back lace, 
photo must wear cami see person. peopl may abl pull 
black bra wear cami, also help low cut front. sort 
flirti line shape it, top bit shorter model photo. top 
also well made, pleas fabric design this. thick, heavy, cutout 
front fall realli wear anyth underneath (there one cut pretti 
low middl initi notice, realli problem). i'm "/b cup bought 
small would better medium small kinda pull chest. wear anyth 
without pull whole top up. also bit shorter th sure 
expect like it. order size larg perfect fit. color blush 
beige. fall top hips. think need camo hole small. sweater 
type knit that' substanti heavy. love tie shoulder adjust fit 
length. love top. soft fit true size. alway wear large. 
size top dresses. top flowi comfortable.lov purpl color. wish larg 
blue left could order too. love it! love dark color 
love summer touch top feel like wear year round! littl 
anchor button cute touch (veri retailer). run slightli smaller, extrem 
way. i'd love see style option top i'm littl stump 
wear outsid white high waist shorts, haha. fit around waist 
much fabric poof look aw bulky. way. love these.they love 
gauzey cotton actual feel light. volum howev believ make look 
bulkier though suppos depend bodi type style top (i first 
wore form-fit sleeveless chambray button down). said, size meant waistband 
realli snug sew button allow room, gave four stars. eleg 
retro feel, versatil spring dress amazing! love fit, qualiti design. 
uniqu perfect dress down. wore wed plan wear work. also, 
i'm tall girl (' ") dress good length me. one 
like dress that' short. order size fit perfectli around waist 
chest. love hanger saw store. like fabric, found full cut 
pant ad ton bulk hip (and big hips). also thought 
waist bit snug rest pant ran tts. went back. gorgeou 
tee beauti embroidery. color exactli shown take petit size ", 
like length regular myself. i'm pound tri xx found fit 
went xs end. feel fit tt person preference. look realli 
cute hanger, took dress room. fabric super soft, top flatter 
howev bottom way short! can't tell pictur side round go 
higher leg. model waist band pull lower think like wear 
make outfit appear longer. wish could pull off...mayb i'm old 
it. absolut love romper. chambray materi super comfi easi wear. 
order size (l ), i'm happi bc would littl tight 
arm area squeez gave littl extra wiggl room belli area. 
refer usual wear size /m i'm color style pretti sleev 
long return it. cuf sleev option would lose cute pipe 
detail see insid seam. fell love piec moment saw it. 
unfort s, went medium. fortun me, piec run true size 
slightli large, still keep it. materi sturdi good quality, button 
larg notic tie shoulder flimsy. great piece! pick yesterday mute 
teal. great shape, great color. pink one way brighter person 
green, think, forest green. one littl different. super cute. good 
price. thought photo pant cute. got mail open packag began 
laugh long were. held waist chest, shoulder pant still hit 
ground. short woman! order ". also found waistband littl small 
relat size. top immedi caught eye store. that, pink color 
usual gravit toward pink. live warm weather area get good 
use top year round. say top bought second top green 
coupl day later. definit see bra rais arm top soft 
breezy. dress true size great winter months. comfort scratchi all. 
love color pattern dress. button nice detail, wear dress twice, 
one button alreadi fallen off. seem sewn securely. tall dress 
fall shown model. great everi day dress. button back make 
figur flattering, love long sleeves. fabric light, i'll definit wear 
leggings.

it' littl tight shoulders, pretti standard brand me. i'v search 
wide leg trouser seem like years. finally, found them--and sale!!
i 
agre trouser long ladi averag height. fairli tall ('") length 
perfect me. anticip hemmed.
i realli love detail tie waist. one 
could wear without ribbon belt. would say button closur bit 
less substanti qualiti weight fabric.
i dress even better person photo 
online. color vibrant, materi nice, warm weight it, button give 
whole dress someth extra make special. wish dress came coupl 
extra buttons, first time wore one button came loos sew 
back make sure fall off.

th dress run littl small, think 
normal extra small, small fit well. got blue print love 
it. easi match bottom really. like made strapless. sweater dress 
beauti person. color "fall", actual decid felt busi personality. fit, 
run fairli true size, mayb slightli small. tri usual medium, 
think would size relax look. reference, i'm '", lbs, wear 
size could quit stun piec right person! don'tr even know 
btoher make tall size this, would need inch heel petit 
version, mean regualr size peopl get petite.
also, bigger, loose, tri 
ewr biggish (thopugh could honestli tell difference). sale person told 
tri shall see... need hem kleep though.

bronz color nice, balck, 
order comparison.

lastly, cut flattering,especial dress beautiful. vibrant rich looking...however, wear 
work back dress complet stretch sit offic chair. stood littl 
bubbl remain around butt. attractive. want love go back. armhol 
dress total bizarre. can't believ one els comment yet. size 
top bottom usual tri dresses. tend small/ size retailer. armhol 
long dress lay right top. show clerk store agre me. 
look other same. go size made way worse. dress might 
work someon realli broad shoul dress look gorgeous, light laci 
picture, arrived, "lace" appear gold black photo solid brown pattern 
black attractive. inner sheath made heavy, sequin material. uncomfortable, scratchi 
felt like sear chain mail. also ad bulk dress, look 
ten pound heavier. can't imagin would design delic dress heavi 
inner slip. si everyth dress worth it. true button loos 
sewn on, that' easili fixed. i'm slim person broad shoulders, 
exchang small medium narrow, fit construction. large-chest ladi athlet type 
size up. dress perfect occasion, look great everi shoe flatter 
on. great peplum top, beauti whine color. thick material. i'm 
hourglass figure, top flatter omg absolut love dress, saw line 
knew immedi it! decid go store tri look even better 
website. a-lin shape flatter retro pattern color amazing! side even 
littl tight across chest ddd sometim happens, took larg rather 
usual medium. that, dress fav covet dress long, case photo 
give differ visual impress see real life. "gold" pattern top 
shini delic person imagined, actual make strong impress close (and 
paint on, seems). mesh lay also coars hoped. coolest part 
dress, though, shiny, sequin black underlay. photo compon justice. think 
blous would work petites. super short boxy. look noth like 
fit model. sad return it, love print. like dress much. 
color great style cute casual. perfect pair cognac ride boot 
tights.
it realli depict well model photo, although think may cut 
somewhat shorter appear photo. '" shorter model who, imagine, taller 
me.
th dress made substantial, tight knit material. found bit boxi 
wash tumbl dri it, hope tighten bit. want love warm 
dress color materi beautiful. unfortunately, make fit work. reference, ', 
pound usual wear xs retail clothing. like reviewers, found xs 
bit tight around arms, particularli larg arms, order sp, hope 
would roomier shorter (the regular length came mid-knee). unfortunately, sp 
enormous; way petite. want love dress much! unfortun fell littl 
short expectations. overal qualiti dress great! light, flowy, super comfort 
wear. wish bit flattering. debat return sinc realli give shape 
materi darn comfort easi outfit thrown part it. dress beauti 
gorgeou coloring, nice thick, stretchi fabric wonder detail includ buttons. 
issu run small, especi bust. i'm normal medium large, depend 
cut read previou reviews, order larg pretti snug. still decid 
whether keep tri xl, doubt avail point. order two pieces, 
medium fit fine. sweater dress fall/wint uniform pattern one particularli 
uniqu lovely. i'm ''' small bust, fit nice move well, 
baggi bulki tight. good work play. would usual wait see 
item price goe sale, one kind piec expect snap swiftli 
regret get full price. order geranium teal. geranium awkward pink, 
love teal. beauti color. order large, hope length. they'r lightweight 
almost short. hold big rectangle, flow nice bodi appear longer 
sides. unfortun see bra stomach arm even slightli raised. decid 
return both. realli great dress especi holiday season work post 
work event easily. order larg fit like medium. comfort qualiti 
feel great. boot give day look nice set beig high 
heel gave great even look. think -" short best length 
want show legs, still feel comfort run errands, fit bill. 
short, loose, pattern got grey) nice, wore black top flow 
waistband felt perfect. memori day, wore day row, day, everywhere, 
got lot compliments, comfortable, wash air dried, readi go again. 
typic order large, could probabl dress arriv two larg button 
miss front complet unravel threads. rest button sewn loosely, general, 
poor quality. ridicul consid price, disappointed. so, bought these. first 
xsp. actual regular length petit one. problem mention other regard 
arms, armpit, thigh issue. thought mayb dress mislabel got regular 
xs mistake. return order anoth xsp hope would get one 
right length, no. one got issu first one. petit dress 
regular length/? think dress defective. print gorgeou love tunic dress 
order petit instead regular length. fit bit snug. gotten sp 
retail fit. depend brand guess. great holiday wear. there' someth 
majorli wrong way armhol cut. can't move arm dress. otherwis 
fit fine. line cut dress great ur tri hide pounds. 
noth figure. found dress true size xsp im lb '".
don't 
buy it. know tempt sale price. love dress. color great, 
littl tight chest arms. usual wear size bought medium like 
littl looser fit top. arm hole littl larg make reach 
thing awkward. beauti sweater dress. nice textur gorgeou pattern. howev 
bodi type! i'm '", size carri weight hip butt tummi 
area. dress slightli line, almost straight even xl look flatter 
me. arm definit smaller weird too-ther bunch pit area. tri 
larg comparison tight button miss too. def. run small think 
flatter love pants. dri cleaner lost favorit black pair ten 
year ago. use since.
if wait long enough, everyth come back 
style. bought black rust. pant comfortable, perfect length, dress very, 
cute. love dress soon saw online. price high, nervou take 
chanc knit dress. would clingy, stretchy, scratchy, too...wrong? took chanc 
read reviews, soon tri on, knew found perfect dress winter. 
super comfortable, qualiti knit good. materi soft warn. dress look 
fabul bright tight high boots. two week color design dress 
stunning. usual larg retail clothes, dress true size.thi worn dress 
boot flat even tunic. purchas scarf also wear with. one 
time favorit retail pieces!! hesitate. love look dress online, excit 
order it, arriv found expect be. thought materi would lacy, 
seem pretti cheap. also bone waist nice theory, made materi 
poof waist, make look like belly. matter could get lay 
flat. return store bought embroid perenni dress instead, alreadi commented, 
run small upper body. i'm alway petit ('", max, aa, 
athlet build). petit except small upper bodi chanc stretch enough 
comfortable. sinc read review purchas also order petit m. pm 
big arms. exchang purchas regular store. fit great, though would 
like mere shorter.
th size ,, etc.
i'm keep knit knot new 
bff. sweater dress amaz i'm track sold version apparel enhanc 
closet party. ador (and drool...just lil bit) dress. color style 
warmth make happy. size lineback shoulders/broad bust (thank retail user 
reviewers!) comfi long flail flap. one teeni tini littl complaint 
right factori cellophan bag, loos tri dress two differ size 
get god fit me. found upper arm littl snug unforgiv 
slim arms. beauti dress person, probabl photos, nice thick qualiti 
feel. work frame, definit recommend give try. dress pretti fabric 
tightli woven stretch much sweater dresses. disappoint sleev though. cut 
way armpit rais arms, pull tight uncomfortable. price, amount time 
want wear it, worth keeping. anoth thing fabric tightli woven 
cold natur ok sleev issue, dress you. however, hot top 
pretti look good blue flower skirt. unfortun run small. fit 
bust would go down. imagin would look better much slender 
frame, sinc fit bust wonder armhol big mayb bit loos 
top. like style design lot, dressy, button top bit hard 
put remove. sinc turtleneck, everi time wear button come off. 
bu love dress. afraid would long said petit perfect. order 
size xsp length perfect. however, pictur line shorter outer layer, 
dress line longer dress areas. dress modest front back nice 
plung low. comfort tank, i'm short long tank, even taller 
frame. like cover mid section. beauti blue color. me, skirt 
run littl large. waist smaller hip abl order small, fit 
perfectly. i'm '" length hit right spot, too, need hemming. 
yet wear skirt, anticip great piec transit summer fall easi 
switch shirt shoes. can't wait get lot use one! dress 
much potential- love pattern neckline. however, one side waist gather 
fake sash leav side plain. gather side super flatter side 
show littl lump bump. needless say, i'm return it. great 
maxi skirt flow walk. see wear year round. i'm '" 
still pretti long me. would gotten petit available. usual wear 
pant medium skirt perfect me. may want size unless bigger 
hips. i'm usual fan drawstr waist one add bulk like 
do. overal great skirt! want skirt work, love design! but, 
way, way long... lb, small inch floor. step skirt walk. 
run littl large. i'm ''', lb order medium. probabl could 
gone small. still, tie wast works! love length print. can't 
wait wear fall jean jacket! short comfort stylish. even though, 
love mani retail shorts, one favorites. found experi oder moon 
lake maxi skirt easy. receiv skirt time manner happi purchase. 
cord great, skinni fit. seem true size look great on. 
issu would color say navy, deep purple-ish color. recheck order 
definit navy....but i'm keep fit awesome. top suit great i'm 
pretti small top rare find suit gap. however, bottom run 
small. reference, i'm size dress pants. order xs start, small. 
high hope could keep ador suit (and well made otherwise!), 
order size bottom. still small. sadly, i'm give returning. 
onli 
order suit super, super tini bottom. comfort fashion pair shorts! 
run true size look great! somewher (i narrow hip averag 
waist), happi find work love blue color interest neutral. stretch 
littl wear, still felt like look good end day. typic 
realli like cotton/linen blend usual wear dryer i'm go casual 
look wrinkl linen bother me. these. oh my. pull like 
qualiti materi top long wide frame. high neck feel odd 
broad shoulders. bad realli want love this. tri small medium 
quit tight bottom. top perfect. return bottom tri large. skirt 
big return like well enough re-order. qualiti seem average; complaint 
line seem short skirt. why, maxi, slip line mini? first 
thing husband said need slip. think one could see skirt 
knees. lightweight fabric could worn year around depend leg wear 
worn it. versatil piec first, notic "grey" like blue-grey/navi mind 
still nice, uniqu color. order petit size although well made/sturdi 
cord fit ankl like model pictured, thigh/calv surprisingli bit tight 
(and calv y). cord version seem stretchi style so, i'm 
go back standard 's! tank much need wardrobe. love vivid 
color forgiv cut. lb purchas xs order without read previou 
review would agre everyth everyon alreadi said. cutest cord i'v 
seen long time! they'r definit skinny, bridg way skinni calv 
i'm will stick out. thing bug stink short are?? descript 
realli mention they'r crop length ankl booti go short. also, 
navy. they'r love tunic, wore black leg boots. well made 
flowy. wish came colors. cardigan fun wear. wear like shown 
model turn bottom wear upsid tag suggestion. i'v eye piec 
gave sale. admittedly, first drawn away read pull style, alway 
seem cheap me; however, work favor sinc small tad big 
draw string help cinch (the store current xs). skirt, shown 
model, seem like it'll great transit piec autumn winter (and 
tri fit room, pair cardigan think realli love skirt. comfort 
love sheer it. bit weird, long drop waist, comfort still 
manag flattering. think great piec transit fall winter seasons. wear 
short sleev sweater soon. happi purchase. around year ago, bought 
pair "daughter liberation" brand (veri similar style) short retailer, repair 
fray fabric first two pair, lighter materi second two pair, 
ever since, order preserv favorit shorts. thank good pilcro anoth 
longtim fave brand pant avail retail came year similar, perhap 
even nicer, shorts. bought yellow stripe pai cut fantastic, everi 
color way vibrant appealing. length skim hip broaden, nice, shoulder 
look strong tan. however. prefer cotton, least cotton blend. fabric 
appeal sweat wicks, color never fade, shape change. find man 
made fabric hot, though. bottom run small! i'm ft pound 
inch waist xsmall small small. think i'll need size medium. 
ok ladies, love whole idea behind pants..cargo, corduroy, what!!!!?? cool 
differ navi color, them. got usual size petit (i'm '." 
shorter leg longer torso, usual get petit skinniest, reason time) 
say calv pant like compress stockings! waist boodi perfect, calves, 
yikes! know want someth work bad....i order usual si short 
exactli expected. nice thin short perfect hot summer texas. worn 
time run errand high degre weather perfect. bought grey nice 
chang jean shorts, still match top. typic wear size read 
review purchas size would say run littl small. slightli snug 
waist, order onlin like enough kee order size larg big 
tell would look smaller size. waist cinch there' much fabric 
hip slimming. floral pattern beauti light blue lavend flower gener 
enough match varieti color top. long frame. slip fall knee 
sheer down. decid tri smaller size recommend go one even 
two sizes. love these. white actual pronounc look top bottom 
littl shading. sinc look bit differ got white black. perfect 
wait giant, perfect year round work. shawl color tad flimsi 
sit overal fabulous. saw shirt onlin first immedi knew want 
purchas least two colors. went local store mother' day sale 
tri black/whit coral/navy. purchas colors. actual want get three item 
priorit teal/white. fit great super comfortable. wear black white day 
today sadly, alreadi pill seem hold well (photo giv wait 
skirt go sale fell love style print website. however, receiv 
mail disappoint find cut wrong bodi type. '", size hourglass/athletic. 
xs big made look like shape. would cute girl hips/booti 
unflatt hourglass figure. adorable! lot compliment color. great fit! besid 
beauti print, found fit extrem flattering. i'm typic medium, small 
better fit. dress hang beauti unusu waist "band" give dress 
(and me) great shape. felt wonder wear dress! feel confid 
comfort dress. run true size, though mayb littl bit large. 
enjoy wear get-go! wait dress go sale bought right away. 
disappointed!!! lace fabric stiff. listen previou reviewer. feel like poke 
arm neck. although appreci care placement flower dress, fabric different, 
think would great dress. bought short gold color. fit right 
materi qualiti match price pay. total worth everi penny. follow 
review said fit true size. disagree. normal wear shorts, ordered, 
fit tight waist butt. i'm exchang realli like color fun 
accents. realli hope get fairli high qualiti tank purchas blue-green. 
narrow top, volumin bottom heavier knit expected, i'm littl concern 
stretch time, i'll care wash enjoy till day (or doesn't) 
come. line stop mid thigh skirt long? make product look 
cheap wearing. love color, fabric, fit, cant get past less 
qualiti featur returning. realli want like this, like review say, 
knit fabric pill easili think tank feel look good would 
cotton. good deal sale, think hold long. got teal/white, black/whit 
coral/navi sold out. dress hit high note me. crisp, elegant, 
look like someth european coutour design would create. glad dress 
wrardrobe. hit knee super flattering. wear fanci parti want look 
feminin classy. dress serv lifetime. realli love pattern color combination. 
dress attach line around knee. would say tt littl big. 
i'm '" around size fit well bit extra room around 
waist. print fabric cover perceiv flaw creat long, lean look. 
love feel effortlessness--with cute sandal outfit. i'm return cardigan. fit 
all. shapeless loose. love cut style simpl stripe tank! good 
fabric beware. white white. white cream, off-white, light beige. realli 
look forward short immedi disappoint saw color. cute, white. bought 
wear nautic look top summer, unfortunately, creami color short much 
navy/whit tops.also, button difficult open/close.otherwis ok. pant uh-mazing!! love seam 
front leg back leg. notic photo onlin person stand anyth 
vertic petit frame a+. way go! new favorit pants...i wish 
pilcro would make style colors, fabrics. 

i wear i'm glad 
got true tight leg think that' good thing sinc cord 
look aw love t-shirt....i wear wear out. soft; great fit; 
comfortable.... i'm go blous phase, exactli wanted. i'm svelte, blous 
rare hang frame flowi flatter manner, one perfect! loos enough 
form accentu enough look amazing! petit broad shoulder larg ribcage/short 
torso, flowi tough one me. excit dress seen someon street 
month ago. got usual size could button life me. get 
it, i'm busti sometim button down tricky. however, arm imposs 
tight. boyfriend start crack saw arm bust sleeves. flatter suit. 
embroideri uniqu cut flatters. complet love dress! i'm huge fan 
byron lars, one far favorite. everyth dress perfect. well made 
too. usual wear size kept size instead. waist felt bit 
tight btw: belt adjustable. great style great quality:(
ston fell right 
away.
but still look great gorgeou color! salmon pink though! love 
soft drape fabric itti biti thread hook center awful! size 
cup order small closur adequ all! look terribl close reveal 
without cami underneath. fit like model! dress like piec art. 
absolut beauti on. wore chariti event receiv sever compliments. gorgeous 
different! order skirt friday arriv monday. expect exceeded. fabric great 
qualiti subtl fleck gold throughout. fabric substanti stiff type skirt, 
need thicker fabric. i'm '", lb order regular. fit everyth 
length fell hips, perfect. can't wait wear skirt! '", lbs, 
pear-shaped. order fit perfectly, skim floor. materi beauti gauzi metal 
materi lightweight beauti drape wonder sorbet-inspir colors. waistband elastic elastic, 
unflatt poofing, happen skirt like this. flaw, however, decis half-lin 
skirt off-whit jersey material. half-lin horribl found love love skirt! 
pretti green color great quality. stapl closet year come. love 
skirt pockets. bought dress easter compliment relentless. qualiti superior, henc 
price. fact worn year round, get money' worth it. "complaint" 
belt. littl sucker way confus went without it. need direct 
figur phd. thought would nice, start think bejewel eventu style 
can't much classic... also, jewel make jean feel heavier. 
fit 
like boyfriend/girlfriend jeans, slightli loos (not much due muscles) length 
petit close shown (typic still bit longer, short, short leg 
shortness!)

so want styl soft fabric, blue nice color, rich. drape 
effect flatter body. length regular xs fine me, often get 
petit would need case. could wear jean dress nice skirt. 
good basic. skirt look orang online, nice red (i like 
orang though).
i orgini palc basket order later see, store it. 
glad would order petite, adn think would short (not appropir 
work (in opinion, age). skirt (size regular), fit waste, fell 
one inch knee. '." lb helps#... petit would short.

th thing 
tha order like amadi drese general, curiou hte long one 
would fit. love it, realli comfortable. color pretti neitral, materi 
thick enough fall, california winter cold spring days. dress littl 
nice heel booties. less '" lb curious# work #petite, xs). 
say go it! order white light blue size xl. cut 
much smaller typic retail xl blouses. everyth first review wrote 
true. photo white top show detail back plain (like blue). 
back solid, kind slipperi material. strang see-through back need wear 
tank/cami front. so, make shirt much tighter sinc need extra 
layer. 

i would fell love skirt store, concern enough wear 
it. end purchas onlin arriv found goe mani things. black 
turtleneck pictured, navi blue blous bird print, white t-shirt, white 
blouse, option endless. fit true size. short wear work perfect 
spring summer weekends. can't wait weather warm up. agre reviewers. 
shirt cuter person. flatter cut design even prettier photos. color 
navy--not charcoal color look photos. stitch also color real life. 
top would perfect larg gap front wraps. hook loop work 
keep top closed. love pink color fit otherwise. almost alway 
medium small perfect me. reference: '", lbs, dd. adorable, look 
much better lean, flat chest model. lb '" curvi justic 
returning. think would look better someon flat chested, realli accentu 
bust. bought top match maxi skirt pretti close perfect. got 
blue color, brighter blue navy. i'm ft wear top, got 
larg hope gain length torso larg could gone size down. 
top definit long enough problem gape hook review had. probabl 
went littl larger size small got petit ('" lb b) 
fit perfectly. length right bottom knee. fit tight waist belt 
even beauti person. dress weight qualiti seem excellent. scallop nude 
line attach dress dress unzip bottom well.
ther darker lace fabric 
armpit like sinc hide armpit much better sheer red lace 
fab pant gorgeous! denim material, like softest khaki ever felt. 
they'r flatter hug right places. pant feel great. worthi investment! 
purchas white specif love back detail-- (i know design overlook 
back??). huge disappointment-- back total plain, like pictur white top 
fabric back even materi front. almost back made leftov line 
anoth garment. sad return! usual love brand, qualiti control oversight 
guess. yes, much i'd like true red, kind red-orange; relieved, 
howev orang look monitor! slight-and mean slight-disappoint cute-as-all-get-out skirt! "" 
lb six perfect, lead believ tts. polyest mix same-color liner, 
larg button follow smaller, silver color button apron. larger buttonhol 
red white stripe dress stunning! qualiti impecc craftsmanship stunning. order 
typic size snug size would worked. may beauti high qualiti 
piec i'v ever seen retailer! order medium, like shirt bit 
loose. beauti shirt, look great person. however, shirt cut wide 
short long lean. exchang small! realli want love this, much 
fabric around waist look like deliv twins. ref, i'm '" 
lbs. top area fit fine (had littl extra room either 
side armpit area, much would'v deter keep it). ador peplum 
flounci tops--it realiz intend style here. cute front back, turn 
sideway omg huge. like tent huge. kept look took minute, 
figur wear this, love it. meant oversized, look best leg 
ankl boot (too much bulk worn even slim skirt). i'm 
'", curvi long limbed. fabric thick, high qualiti feel; find 
quit soft comfy. unexpect design rib give subtl chic; fashion 
forward without tri hard. "cowl" realli closer boatneck extra fold, 
work well love beauti flowi materi design. definit run bit 
large. order xs need taken well taken up. would order 
petit stock, length probabl fine most. shimmeri detail beautiful. ag 
jean main stay me. comfort best look jean body. howev 
pair tight shorter liked. fabric color beautiful. wear size ag 
matter design. one ran small. return it. tri next size 
still them. skirt keeper. great quality. beauti color. great fit! 
realli love skirt. first tri on, felt thick bulki frame 
(i'm slim), mom convinc get it. well, mother know best! 
wore church boot blouse, look great. receiv endless compliments! also 
modest, yet fashion length. color skirt gorgeous. super pretti emerald/green 
color graphic silver black flowers. skirt dress dress down. i'm 
love idea wear black tight flat boot make casual wear 
tight heel holiday party. weight skirt heavi think right color 
wear spring too. versatil flattering. order mani cloth onlin i'm 
tough fit need tri first, one rare time worth risk. 
love high waisted, vintag style length perfect. bold color fun. 
littl detail even better- navi blue piping, button ribbon lace 
back. great skirt. love swimsuit saw onlin look cool person. 
however, return size larg top small. wear bra. top seem 
like would work cup size, even size large. cute suit 
right body, though! current wear right :)
purchas first day tag 
sale. run larg (i.e. typic wear m-l, end go small!). 
definit need tank underneath, hook close top fully. like blue 
color; pink peach made look incred wash out.
a must tag 
sale price! order sweater medium high hopes. i'm '" slender, 
bust, medium loos long (sleev fell past wrists). would exchang 
small better fit, color white cream color expecting. color sweat 
oatmeal flatter far-skin blonde. think color would look fantast someon 
dark hair (a girl photo). textur great beauti skirt. want 
make sure receiv size fit order two differ size (px 
ps). typic wear px sinc descript mention side zip look 
skirt fit higher waist thought also tri size up. mention 
lovely. light airy. want someth easi throw look put togeth 
flat sandal tank hot weather come upcom vacat t-shirt great! 
fit realli well flattering. color nice, includ t-shirt color itself. 
fit perfect, includ sleeves. comfortable. concern well wash times. beauti 
skirt, kept around tri everi top could get right look. 
waist "poofs" right waistband shirt worn make look frumpy. tuck 
shirt look right poof. anyth flatter figure. skirt gorgeous. price, 
need make sure cloth make look good too! reluctantli return 
it. hope would summer go-to skirt. shirt comfy, fit well, 
color (pink dusti rose) work well outfits, front hook ill-plac 
often visible. could tuck better show, show. feel frequent need 
fluff hide hook. otherwise, like it, bought unless discount, was. 
arriv white store airi dreami tri on. epitom effortless tank. 
simpl throw enough style need favorit pair jean cute necklace. 
unfortun quit work me. kind tummi chest, size up. tri 
typic larg tight end look like matern shirt me. however, 
cowork much slimmer shape tri shirt quit beautiful, lace thick 
high quality. however, short-ish torso hourglass figur shirt ad lbs. 
peplum fabric waist hung awkwardli poof out. mayb would work 
better taller person, one straighter build. love skirt wish could 
keep it. vertic challenged. '" lb medium petit long, even 
wedges. intent wear sandal return. boo. i'm sure top receiv 
damag design consid graviti expected. realli want like top, see 
wear it. love shirt except hook keep close work lot, 
outsid love it. typic wear small extra small shirt extra 
small perfect. skirt pretty, dark street pictur like color better. 
also super long. hem decid keep it. reference, i'm '" 
sweep floor (size medium). given price, i'm certain keep it. 
i'll tri times, decide. skirt absolut beauti gorgeou vintag red 
pigment i'm use closet, that' necessarili good thing bad thing. 
run littl larg waist. also, skirt come higher torso pictured. 
mine come slightli waistlin end mid thigh. however, love skirt 
timeless design assur stay wardrob year come. sure me. skirt 
long, stiff puffi hips. could get lie correctly. mayb pull 
off... absolut love skirt! pictur justice. absolut beauti fit perfectly. 
receiv mani compliment wore it! beauti well fit top. can't 
tell pictur entir top sheer need tank camisol underneath. bought 
shirt intent use nurs top. effect, i'm happi purchase, get 
lot use it. bought two blush one blue time. however, 
surpris shirt open loose. thought deep v-neck, design actual realli 
open hook eye undon top. exposed, noth open front shirt. 
conveni nurs mother, nice modern print, vibrant colors, sheer (no 
need add extra layer nice us run hot!) pretti person. 
gold metal embroid detail. first purchas brand, usual size medium 
fit fine. excit put one blazer casula friday. quit unusu 
great quality. love suit. color stun qualiti materi excellent. one 
piec never look good! went instinct grab size oppos usual 
medium. fit great flatter girl hide meati back! great artist 
design, love wear weekend. scare wash it, may dip lingeri 
powder drip dry. fit reference: #, dd, hold weight neck, 
shoulders, back, upper arms, tummi (i'm gorilla.) disappoint back blous 
plain, displayed. love brand, wish available. alway perfect fit excel 
quality! great color, rich red see pic. skirt beautiful! green 
realli pop make skirt stand out. run true size. definit 
great addit wardrobe. love idea soon saw them! great mid 
weight jean. littl larg waist. rhineston sparkl receiv ton complement 
wore jeans! great dress down! honestly, give jean stars. love 
saw store wore them, got ton compliments. super comfort too! 
read review thought comment littl strange. jean obvious classic go 
style but, run littl outsid style box welcom wardrobe. purchas 
sale great, comfortable, forgiv top. top run bit large, order 
size fit great. think bit descript color. order ?pink? would 
consid orangish red color. favorit terribl either. overal great shirt. 
basketweav bikini top fractal red mara hoffman favorit right now. 
soft, fulli lined, revers pale pink match basketweav bikini bottoms. 
pattern look like vibrant watercolor paint fuzzi edges. 
.
i got 
size 's' accord size guid mara hoffman site. i'm '" 
current --ish without bra (bra size d, c, even dd 
find it). front coverag perfect. also fit around back, lb 
purchas petiit small. dress flatter easili dress down. fabric medium 
weight cling troubl areas. pilcro hyphen fan bought nearli everi 
embellish jean they'v made last years. these, however, me. love 
fade wash, thought embellish would fun fall holidays. however, there' 
much it! beauti done, jean actual feel bulki stiff pocket 
upper thigh area. i'v "beaded" jeans, feel quit "crunchy" wore 
them. one note: seem ru return someth store. step store 
skirt caught eyes. nice skirt, gorgeou red color, beauti button 
materi heavi thick soft. pair white shirt current sale fell 
love match together. tts, i'm lb usual get size. size 
sold store tri size fit well. length great, fall gorgeou 
design, heavy. felt overwhelm amount fabric, although fault think could 
get regular size petit sold out. return soft! sleev cuffed! 
different. call moonscape. cool vibe. tini thread front moon. love 
dress! print fabric make fun, uncompl outfit choic dress easily. 
said, two issu wish known about, although probabl would purchas 
anyway. pocket -yay!!! also, pocket creat bulg hit hip flatter 
spot extra bulge. wash wear super wrinkl iron friend anymore. 
thr tank love with. color great go jean color wardrobe. 
work skinni jeans, culott skirt perfectli compliment current shoe styles. 
gladiators, summer booties, espadril equal cute outfit topper. made beauti 
lightweight materi great degre plu summer texas. bra thing bit 
problem strapless bra dose love design top! look great person 
too. typic size top, order size l. could bare get 
top on, on, super tight around armpit area waist. go 
exchang xl hope fit. fabric give stretch; tight fitting. underneath 
ruffl top look like halterneck tank top style. bought cute 
ruffl tank ivori go silk wrap skirt i'v had. arriv 
today fit perfect. '", lb small bust b. bought size 
small read review glad fit perfect. strap long (a common 
problem me), nice length, nip bit bit waist slight flare 
below. also gap arm much appreciated. lot thought went littl 
top. wear tri xs petit someon return find ran small, 
ok me. sure regular size would work end purchas today 
color jsut so-so skin tone.

likes: contrast detail ruffle, romantic

dislikes: tag 
pull fabric bit could tell, fabric seem fragile. short must. 
soft go everi top imaginable. bought xs feel run tts. 
refer '" normal wear ,, regret purchase. bought blue romper 
love bits! definit summer staple. i'm '", lb gener consid 
proportioned, curvi bottom, xs fit perfectly. mani romper realli short 
inseams, one rel conserv -" feel comfort dress down. i'v 
worn time receiv ton compliments. super comfortable, forgiving, flattering. origin 
purchas black px ps, ti dress extrem comfort materi soft. 
worri would clingi hang nicely. length right, although pocket hit 
hips. littl unsur bold pattern like better person. bought wear 
upcom beach vacat plan pair flat sweater fall. fit strange. 
middl string definit long thin halter top offer hardli lift. 
print love qualiti nice price. cup padded, nice suppose, would 
bare cover anyth bigger cup i'm guessing. i'm dd, size 
pants, size dress order medium. also long torso, probabl help. 
i&#;m taller (&#;), it&#; uncommon thing short me, realli short 
style. wide loos usual size top wavi part below. style 
realli work length. look odd. disappoint fit top. quit short 
(especi back) wide. find flattering. posit note, fabric nice thick 
warm layer piec fall. size reference, i'm ''', lbs, took 
usual size xs. love unstructur pull dress summer maev better 
photo. wear medium fit spot on. also purchas earlier version 
dress, style maker, differ pattern gotten lot wear past summer. 
expect dress identical, even better, fulli line slightli differ substanti 
fabric.
and mention pockets! plan wear fall short cardi dress order 
base review big. drapey top larg arm(pit) openings.
i sinc order 
small hope fit well.
in general, top beautiful.
i usual wear s/m 
top/blous '" slim build. fit better did. i'm sure undergar 
not, top clung strang way. color rich addit odd fabric, 
sleev flatter upper arms. love dress! run big though, size 
love this! size xl large.. great pattern. soft. thick leg 
big booty. romper perfect length. issu need use bathroom. hard 
unzip back hurry. husband unzip order pull down. expect love 
dress.. assum would someth i'd return. dress cute on! love 
well fit could dress work booties, pump cardigan dress happi 
hour babi shower. order small lbs) fit like glove....good job 
maev again! love dress. run littl big. order size normal 
wear fit. versatil too--i even wore offic black blazer got 
lot compliments! recent purchas pair citizen jean retail normal size, 
went ahead order need skinnier fit (mi stevi final ripped). 
fit sort big seat, improv upon wash bit snug. took 
tailor length taken (i alway this, particularli long). skinni model, 
still work go work. realli look (an everi fit slightli 
loose, figur flattering, fabric semi sheer light, coral color pretty. 
however, one, short wear discov fabric torn side back seam. 
unfortunately, need return blous asap. i'v notic sport bra sever 
time store-along whole line product share fabric feel necessarili compel 
tri final last time retailer. pretti much predict go think 
it. like back extra strappi open section, ends. fabric particularli 
flattering, think bra accentu chest. small bust size, lot sport 
love item cloth abl justifi purchas know unlik piec closet. 
skirt definit fit desire.th materi look almost like color "felted" 
onto dark background creat wearabl art piece! vibrant colors. materi 
somewhat stiff maintain structur on. need wear size (i'm sometim 
sometim waist measur ") skirt sit smallest part dress made 
well. love design colors. order size smaller expected. overal qualiti 
dress worth price. sweater/coat great. super comfortable. perfect california winters! 
could layer colder areas. piec definit run large- like realli 
large. went xs instead usual small medium. meant boxy, still 
size allow flattering. i'd definit say go store tri on, 
love it! love design jacket look like year old lot 
pile even brand new jacket store. wish use better qualiti 
fabric would purchas it. i'm pear-shap inclin alway grab a-line/fit-n-flar 
style dress skirt. reason stood i'm glad tri on. love 
dress! i'm longer torso still went knee definit work taller 
girls. cut flatter and, along thicker material, give hourglass shape 
enhanc curv instead make want camouflag them. got dress size 
tt recommend dress women wth small bust. absolut gorgeou dress, 
run small bodic almost empir waisted. rememb coral dress spring 
designer, fit one tier skirt. sad- love dress-th color design 
beautiful. order cream. fabric unique. similar waffl dressi quality. definit 
need cami tank underneath. form fit without snug. like wear 
distress jeans, front tuck kind ruch hide middle, (mi troubl 
spot) chunki accessories, belt, necklac block heel. littl pricey decid 
worth it. got sky color. return top way sheer me, 
know mean. want pretti gown wear without robe front kids. 
do. also, price, materi felt flimsi cheap. run small medium 
good i'm '", #, great, color littl differ real life. 
realli great think bit delic hope hold up. tri on, 
fit true size, far cup size goe (dd, got xs, 
ok). pattern like, total fine pale skin, think it, would 
like wear without tank shirt... support seem ok too, like 
criss-cross detail abck. think keep it, jsut "need" right second... 
dilemma.

caveat: test workout, obviously, sinc sure keep (may chanc sale). 
size down, one review recommended. wind tri exchange. color beauti 
front panel lot texture. great find. love blouse, i'v receiv 
mani compliment it. unfortun got back dri cleaner color complet 
chang pale yellow! also ate away fabric, complet transparent... go 
organ cleaners! 

retailer: fix fabric qualiti blous would classic. realiz 
grey sleev attach (i assum undershirt model). needless say look 
cheap poorli made. return search perfect larg comfi sweater cold 
winter weather ahead thought would it. look cute pictur receiv 
mail search for. sweater, like model, quit large. although want 
larg sweater, fit one fit well me. boxi feel it. 
usual wear medium, went small expect fit littl larg still 
engulf me. first thing would say pant run larg i'm 
size size fit perfect love style look cascad fabric leg 
pant pant littl heavi still beauti pant skirt absolut lovely!!
i'm 
usual perfect size retail clothes.
i curvi bottom skirt pull slightly, 
size up.
can't wait get new size!!! order item first advertised, 
fell love uniqu pattern top could hardli wait get here. 
howev receiv top disappointed, fabric cheap, sleev tight overal product 
poor qualiti poorli constructed. needless say return it. contrari first 
review, find top gorgeous. fabric silki (with slightli heavier weight). 
lace thru necklin beauti done (the eyelet high-quality). fit flow, 
like model, still bit shape (not formless fit blous like 
have). love open sleeves. lb happi xs. dress lovely. beadwork 
creat nice accent. run big. got size work fine me, 
oddli big wish got size either return dress tailor it. 
would recommend dress, consid order size usual. fine lace sheer 
bustier along gown split along side make love sleep garment. 
materi cool lace itchy. true size xl. wore small medium, 
know whereof speak here. tri dress local retail store. designer, 
hand retail design seem do, simpli enlarg fabric measur outward 
add anoth size. problem is... funni thing happen women' breast 
gain weight. difficult understand? size small cup, medium cup. now, 
year later, size cup dress beautiful! 
i short side order 
regular petit due length petit better. 
the materi soft comfort 
wear. love wide neck off-should tops. think flattering. first thought 
fabric thin realiz sinc want wear fuller parti skirt, nice 
ir bulky.
i actual think realli cute white jean summer great 
way dress casual outfit. great coat! lightweight, oversized, yet warm. 
enough structur flatter bodi types. wear xl/, got medium oversized. 
light enough wear layers. got million compliments! arriv time winter 
snow storm.

i glad read previou review advis ran large, gray 
sleev surprisingli attach sweater, repres separ top beneath sweater.

i got 
size small, fit perfectly. big boxi make feel like look 
fat. slim-fit trouser super stylish. absolut gorgeou shirt. qualiti outstanding! 
problem small. usual perfect size zip. return size regret buy 
it! i'm '" tall, lbs, (d) --, solid size size 
fit perfectly, shrank would tight across bust. size also fit 
well inch looser around. dart hit exactli right place, decid 
go even though look littl big. make look smaller.

. fabric 
soft ivori color, fabric soft thick. see all. 

. lace 
side absolut stin dress! statement piec sure howev agre review 
bust small give wiggl room side zipper...on dread side zipper 
alway fear break dress. size would help waist appear big 
bulky.. fenc whether keeper ...definit perfect smaller chested. usual wear 
xs size zip nearli would'v smashed. neverth i'm ft inches, 
lbs. dress fit perfect! bought r. petit probabl would fit 
inch two shorter regular look bad. hit inch two knee. 
medium thick fabric forgiv even though dress hug right places. 
beauti dress!! love sport bra. variou exercis work great yoga 
running. floral pattern realli drew get this, qualiti bra best 
i'v ever gotten. wear bra medium fit perfect!! disappointed: run 
small chest long. fabric cheap print pretti bead flower detail. 
think dress worth price, even silk underlay feel like cheap 
gauze. fashion industri year miss mark opinion. put back rack, 
save someth better sweet retailer! fallen love coral dress somewhat 
like one came month ago. problem i'm one problem coral 
one. flaw construction! eventu tri size coral one flawed. one, 
one side hung longer other, top design line bottom design. 
blue one way! top design line bot knew winner husband 
said "cute top" first time put on. style, qualiti size 
excellent. love lace detail addit open shoulder style. alway look 
long sleev top go great jean right trend. great addit 
wardrobe. love gown much, would wear everyday could. cozy, beautiful, 
feel special like heirloom. top perfect coverag skirt soft. color 
much prettier photo pick up!!! love gown. favorite, hand down. 
tri blous love style, comfort color peach much prepar buy 
it. pull sleev fabric came away cuff. test anoth spot 
pull gentli thing happened. bad sinc color would great addit 
me. 

but--i also tri blue get stars, fabric much better. 
adorable, soft tear gentl testing. two blous color made differ 
oh simpli can't say enough dress... pretty! i'v sometim troubl 
bead piec retail dress. flatter piec materi comfort soft. realli 
flattering. dress well i'm glad i'll abl wear fall leather 
jacket. say, sweater gorgeous!!! bought green motif absolut love varieti 
color used. like fit. so... blah. felt like old ladi 
wear it... realli flare it... pretti boxi bore :( so, 
unfortunately, one went back. way much $$$ love w/it! review 
dress beautiful. fabric light soft, realli perfect flowi tier design. 
color realli pretty, bright, fit perfectly. would say much dressi 
appear photos. bodic beading, much longer model, though still perfect 
maxi length. would perfect wear wed formal affair. receiv beauti 
dress mail order usual size petit word can't describ beauti 
fabric embroideri appear pull dress box. quickli tri on. length 
perfect. attempt zip side zipper, realiz would never abl zip 
size chest. bodic simpli small. sadly, return dress. biggest disappoint 
retail far. ver dress pretty! order wed thought littl casual 
that. end return flatter figure. love coat! super soft cozy!! 
realiz sleev built jacket. excit first tri fell love. great 
quality! love design top. wish could gotten white sold out. 
fit nice overall, littl snug stomach area. still kept though, 
shirt pretty! wardrob crave lush detail-rich dress like beauti maxi. 
know dress expens made synthet fabric, took plung purchas largest 
size range. i'v notic indian label commiss retail fit tighter 
chest/shoulders, i'm glad trust instinct bought fit perfectli dd chest 
wide shoulders. casual dress--ther sequins, bead rosett decor bodice. read 
review would realiz t-shirt look sleev pic attach sweater. base 
pic site descript didnt realiz attached. thought part style undershirt. 
think much limit versatil sweater. order white beauti color soft. 
return caus like t-shirt sleeve. would rather flexibl layer whatev 
shirt want love color print. problem dress bust smaller side 
(it fit smaller chest nicely!), worse, bead bodic attach black 
thread, show sheer net layer top. 

for price, particular detail 
addressed. great item feminine. dress fit true size. dress flattering! 
absolut love it! hide multitud flaws. sleev perfect length me, 
length hem. waist also sit right want regular sizes. materi 
comfort littl give littl clingi top flare perfectli bottom far 
make bottom half look huge. perfect! realli pretti top. yellow 
underneath pretti shade tank soft comfort loos enough hide bit 
tummy. armhol large, however, low make front look almost like 
halter way come in. would order size result. abl wear 
bra awar anyth spill arm visible. see look model pictur 
feel might bit short also high waisted. took chanc order 
regular size lbs, typic order petit receiv today happi made 
choice. waistlin hit skirt hit right knees. fabric perfect winter. 
actual surpris weight dress pull box heavy. lace look great 
pilcro lace bottom white jeans. bought yellow blue flatter on. 
longer back. love style sleeves. flatter style fun, flirti feminine. 
slightli see through. depend modesti level nude bra may fine 
els nude cami. realli fresh look summer. think look cheap. 
think overpr hard time find top hit right length front 
receiv normal petit xs fit perfectly! gorgeou person, know one 
worn top summer. probabl current favorit dress. beautiful, comfortable, flattering. 
wear swept hair delic earnings. beauti overlay run larg return 
smaller size like yellow color peek white, make tank look 
sunny/happy.
soft tank, fabric realli comfortable, fit loos casual, undecid thought 
mani nice pieces, need one,. xsp good fit. lbs, dd. 
top cute! however, run quit large. order usual size xs 
look rather heavi me. construct top boxi produc feminin look 
model picture. cute design would order size better fit. sort 
top love find retailer. versatil fabric comfort enough wear everyday 
lace give dressy, feminin feel. love navi white behind show 
lace beautifully. yellow behind white also pretty. fuller look product 
shots. even xxs, long '" fine. sure wear short length 
good mini. neck also littl dress everyth want be. bought 
wear winter wed materi perfect that! initi order regular end 
exchang petit fit absolut perfectly! detail shoulder beautiful. first, must 
say dress fit beauti usual xs (' ", lbs) geometr 
pattern adorable. often fit problem dress (i think due long 
waist) fabric bunch lower back. dress. show curv without super 
tight fabric littl stretch dress binding. age, howev (mid-s), dress 
littl short offic i'm send back. also, felt work frame 
all, nice! obsess qualiti fabric top. give gift can't wait!!!! 
detail design gorgeou tank. issu howev yellow pretti bright. websit 
make look like butter yellow actual lemon yellow. care shade 
would definit limit pair with. bummer! anoth review wrote.. jean 
featur website. cut style light denim wash wisker worn look 
knees. call custom servic see mistak said realli way check 
unless exchang them. didnt want wrong jean opt ... bad 
cure. blous wonderful. got wore wine color blous today. receiv 
mani compliments. love sale price worth it. materi soft lace 
beauti design. look eleg romantic. need racer back bra wear 
though, design straps. flow think cut flattering. materi back slightli 
transpar might want wear tank underneath. overall, pretti would highli 
recommend. (i purchas white yellow version.) easi wear nice cut 
summer dress. wrinkle, pretti color fit well. wash yet, like 
idea machin washed. highli recommend. fabric good quality, littl bit 
thick hot day though. sum review beginning: walk best friend 
two retail employe stop said, "whoa." underst stunner.
i tri dress 
whim: boy glad did. i'm '", lb, weight carri bottom, 
usual wear size fit flare dresses: size fit like glove 
here.
i'm shock incred lace is: thick, well laid base dress 
fabric, gorgeou without 'lacy'. base fabri lovely. issu arm hole 
rather large. need wear tank bra show. pretty. love tank. 
fit true size look great jean shorts. bit disappoint back 
lace like front (onli top back). purchas dress retail store. 
usual wear either petit ('", lbs.). abl wear fit perfectly. 
pair sparkli belt retail cocktail parti receiv lot compliments. got 
top petit xs fit expect (i'm '", lbs). materi wear 
like tee, comfortable, front detail give special look. go go-to 
list summer. excit wear shirt, even read review curl decid 
give shirt shot, found thing happen me. also cling tightli 
body. would recommend shirt anyon broad shoulders. somewhat sensit skin 
fabric awful! addit give, feel like stretch out, slightli see-through, 
super scratchy!! littl bit look tree materi fabric.. awful! hard 
guess fit size carri weight tummi order xl. big. waistband 
nice, wide, comfi elast fit loose. leg bit baggi long 
frame. fabric soft bit contrast side leg. due length, decid 
reorder smaller size. think safe size these. break bank cute 
tee. love thin fabric. variat stripe add interest, too. order 
large, regular size, fit well. return bit long side short 
frame, color suit need long sleev tee we'r head colder 
months. shirt even prettier person. realli flowi still flattering. dress 
absolut beauti person, end work me. wear fit, chest waistlin 
sit low enough bust instead natur waist. realli want work 
think would great right person. seem tts. love detailing! love 
shirt- got white/yellow one pair dark jean booti readi anything. 
hourglass type figure, sometim flowi shirt hidden. shirt somehow subtli 
emphas attract way! bit oversized, order size down. nice weight 
look great tunics. first off: kudo review set expect re: 
color these! dark rins even close. they'r light-to-medium hue fade 
front thighs. mind, like color especi spring would mif order 
arriv starkli differ onlin photo.
----------
i typic wear -, depend brand 
waist rise. onlin return would suggest tri store. xs would'v 
work (that' normal size), end prefer s. low armholes. yellow 
right me, navi low armhol shirt cut littl crooked. still, 
cute classic top know i'll get lot use of. realli 
love top! fit true size, romant lace detail. also love 
white underlay panel contrast. extrem comfort soft fabric. mani way 
dress top down. bought cuz want plaid shirt didnt much 
plaid..thi true size adorable! wear bed lounge. ador detail back 
shoulders...it keeper! lace tops! purchas exagger swing top someon ', 
feel almost like tunic. lot extra materi back. love look 
tall enough, work you! order twice sure glitch. color off! 
pictur show dark blue denim, light blue whiskering! retail need 
better imag color misleading. rather larg chest, alway size top 
like this. fit well arm hole low. even wore navi 
bra (i got navi version) would still cut low. bad 
beauti uniqu piec pick dress size fit tts. dd chest; 
lbs. ft. inch height. hourglass figur size big fit right. 
skirt line upper bodic part not, say tag hand wash 
plu dri clean plus. hit inch knee. thick lace detail 
special price point dress promo made feel would great dress 
holiday love detail white yellow underneath agre review materi thin 
back. also, flowli top need size down. however, shape fit 
snuggli around chest/arms. work accentu normal bodi type (a model 
type). overweight definit flatter chest area. seem like top work 
other suggest tri first. actual like top, wear cowl neck 
rather off-the-shoulder. found store, even know suppos way. ivori color, 
tan/beig speck it, mind all, add textur warmth. think great 
neutral top work. doubl layer fabric, sheer all, keep smooth 
middl without tank cami. 

i xs retail order top online. 
want off-the-should top neutral color found one, it! thought price 
great. receiv it, impress qualiti material. fit littl tightli tops, 
satisfi look body! got size small. agre other here, shoulder 
littl difficult keep fold down...but overall...i truli satisfi beautiful, well 
made style dress. perfect compani christma parti want look nice 
show much cleavage. wear cameo brooch. love shoulder look high 
hope top. unfortun fold top portion stay all. found pull 
day eventu gave up. materi also best. purchas top wine 
color found cute comfortable. sleev tight nice, short move arm 
away side make shirt look littl bit like tent. color 
pretti button detail nice.
overal good purchase, i'm glad got sale! 
got tank love it. perfect amount swing, run littl large. 
underlay yellow expected, think add nice amount bright top. summer 
staple. top epitom late summer get fall mood. soft fabric 
fall nice top skinni jeans. open shoulder trendi flattering! love 
top. tri store it. find sheer could wear regular bra 
it, shoulder fit strap are. got ton compliment it. would 
bought color offer love much. perfect bohemian hippi chic top, 
style! fight bit snug bust widen like bell. cute look 
photo. returned. note run large- say run wide. suppos flowi 
like picture, realli swim l. said, worri return would short 
front. reference, would say length front littl shorter would like, 
still works. black white print beautiful- pair today dark skinni 
jean receiv compliments. review batw sleev great easi wear summer 
dress. denim jacket would look ador wear cooler night. run 
bit small waist bought petit want knee summer casual. flatter 
pattern detail waist. perfect summer dress best machin washable! realli 
want like top, unfortun pretti flatter person. yellow look dirti 
real life, pretti like picture. also strang fit/shap on. tri 
store like all. run larg arm typic size medium bought 
size small. love top. beauti delic detail wonderful. cut loos 
fit great. work tailor trouser jean purchas grey jacket first 
seem work lot thing creat differ looks. purchas tan jacket. 
found less tan oliv color. favorit color me. fit awesom 
hope color prove versatil too. blous shown go hoped.
th jacket 
seem green golden brown blouse. black ivori blous great necklac 
work. recommend. pretti true love top. bought blue love colors. 
fell love on-lin hesit order afraid arm hole would larg 
(base saw picture). fortun local retailer, abl tri on. usual 
xs fit perfectly. great flow, soft casual. perfect cool night 
summer layer cardigan winter. love color dress. run littl large. 
order larg medium went medium. dd, tops, bottoms

thi tank amazing! 
flow a-lin shape flattering. armhol perfect often see good tank 
top ruin large, gape armholes. bra peek-a-boo here! fabric stretch 
micro-rib knit cling tightly, enough give top good definition. took 
size larg length past hip me. side slit keep look 
flowy. light blue contrast color light grey, brigh purchas blue 
motif. ', pound got xs. love everyth tee. look great 
jean love white denim shorts! worn shoulder yet. think look 
great regular tee. get compliment whenev wear it. happi purchase! 
cool militari jacket. saw display tabl local retailer, knew go 
home me. th marrakech jacket, love style. bought black usual 
size large, agre previou reviewer, chest flatter jacket. usual wear 
jacket open, discov button back lapel second button look amaz 
sloppy. kind bother way normal vest person, howev saw tri 
it. awesom sale. pound small fit perfectly. love one. fabric 
thin seem cheap... seem overpr even sale. run bit small 
along bust. could mayb get away without bra, kids, braless 
best look. think print pretti person onlin can't quit put 
finger why... mayb littl darker person. said, fit flattering. cinch 
waist lovely, skirt nice flowy. even so, one go back. 
love, love, love jacket! i'm abl dress casual. hint review 
read button lapel back work awesome. good quality, bit stretch 
bulki shirt wear underneath. would definit recommend like militari jacket 
style. purchas top blue stripe red. wash red top, lost 
color littl spot also littl hole along seams. blue wash 
fine. overall, cute top great summer. glad got one.i wish 
got bigger size,but got sale.i glad,that next winter. i'm obsess 
top. actual love side bit higher front back. feel like 
give shape. bought jean similar pic look good together. love! 
saw top onlin hope best. hope rewarded! love lightweight summeri 
top think cardigan could worn fall also. ask friend like 
agre flatter decid keeper. worn three time sinc purchas receiv 
lot compliments. order med petite. usual fit shirt long sleev 
wouldnt stay down. regular shirt cute. order s. slip pant 
get zip up. thought perhap order nope, s. i'm even 
sure would fit! unfortun go back tomorrow. materi color beauti 
(bronze), size strange! love jacket. easi dress casual. black like 
dark grey. love bath suit. super cute flatter love pattern 
specif style. also seem well made. worn water yet can't 
realli speak that. would say believ true size, mean littl 
tight sinc bath suit need tight stay water! refer bra 
size dd, around pounds, '" size fit perfectly. imag show 
front dress heavi util zipper hidden snaps. zipper pull, closed, 
sat right collarbone, height discomfort. felt heavi awkward. dress high 
waist (i'm '" inch navel)) also point discomfort.

an invis side 
zipper would made differ proport better suit non-petit sizing.

th fabric 
quit beautifu line shorter top, keep pull down. also finish 
edg look like child cut scissors. evenli cut. like color 
style shirt, quality. one favorit comfi cute summer! color beauti 
berri color! also love length... feel littl longer typic top 
love! tend size order top onlin find lot retail stuff 
inconsistent. littl big better someth way small. well mistak top. 
size much larg everywhere, thought would be. neck, there' button 
hook could bare get top head! gotten size smaller wonder 
would rip pull on. cute top, materi so-so. beauti top 
pretty, vivid color soft fabric execut wrong. front fine, smock 
upper portion flatter turn around back fit like cape. ton 
fabric especi upper portion shoulder upper back, pleat begin ruffl 
neck billow out. got xxsp (' lbs) size down. pleas 
retail billowi tops!!
so sad return one. love marrakech jackets! piec 
wonderful! usual wear xs brand jackets. went xs sleev littl 
loose. bodi still fit button up- nice tailored. stretch keep 
comfi tailor fit trunk. look great worn open too. think 
best part cut material. lbs, curvy. excit top, pictur model 
look beauti drapey right way. unfortunately, top feel like old 
grandma' polyest suit, side much shorter front back combo inner 
line outer fabric feel awkward inner piec significantli shorter outer. 
also puf bit top shoulder strang way, due layer fabric. 


sadly, go back. receiv top normal xxsp size fit perfect. 
roomi i'm glad went smallest size. color state pink realli 
red raspberri better look pictured. shoulder tops, rais hand slip 
up, actual look good way form squar around neck appear 
like that' natur design. overall, great value, light flowy, plu 
fabric soft linen breath dress realli odd. love quirki mixtur 
blue stripe floral that' it. shape unflatt honestli could dress 
ran large. underwhelm dress. also hidden button zipper front amaz 
idea best execution. overal okay hate me. care read review 
decid order medium sinc size work gener floati styles. neck 
bit small head fit look nice. deal breaker huge droopi 
armhol show half bra. color deeper shown. pattern length overwhelm 
shape feel lot like matern top. like side shorter overal 
style. better suit think taller, slimmer bod order blue stripe 
white size large. like worn shoulder stay place, good thing. 
look okay worn shoulders. find fabric uncomfort itchi wait take 
off, immediately. tri second time, still hopeful, outcome. sadly, returning. 
everyth top perfect! qualiti great number one book. color awesome! 
perfect color fall, summer spring! must have!! love linen know 
pain wrinkl nice crisp clean feel. vest wonder fit nice, 
size down, work bath suit cover up. i'm use linen 
pant skirt everyon ask get that...i think they'r gone grab 
must woman' closet. suit flatter on! great support slim post-thre 
time babi body. order suit skirt maillot swim retail white 
floral. love pattern floral think chest size larger cup would 
support suit. look cute shoulder top fun one. worn shoulders. 
nice length pink beauti raspberri color. love linen blend too. 
i'm size order xs. flow away bodi -it' bit big 
like style. top great. hang perfect way hide imperfections. orange/r 
great accent receiv compliment wore it. realli like tunic lot. 
comfort easi throw look put together. i'm alway fan pocket 
too! order xs -- i'm '" #. fit loos bad 
way. fabric allow fall well body. tall probabl short inch 
knees. glad snag right away! tunic like please! top order 
retail summer, top fav. crowd pleaser! friend call "art shirt." 
fabric nice cut hang nice ft pound frame. armhol littl 
big, wear red bra great. i'm '" normal lb purchas 
small. i'm current month prego, resist jacket! purchas anyway although 
fit belli right now, i'm look forward abl wear soon! 
perfect chilli offic casual day. fabric beauti right amount stretch. 
like other said, bit navy-ish tint it, truli black. thank 
retail offer anoth dress shorter look model. i'm '" hit 
inch knee. also run littl big opinion. look off-the-should top 
chose one. pretty. bottom shirt fairli billowy, wear skinni pants. 
take littl get use, somewhat restrict arm movement shirt pop 
upper arms. pros: soft, qualiti top, true size, would look 
great (a littl tuck in) shoulder

reality: hard keep shoulder slide 
up, (on least) look realli meh...kind dumpy.

i'm '", normal medium/, 
bought medium here...fit good. billowi accur display pictures, hour-glass shape 
gal, i'd need tuck front (or all) accessor give littl 
shape. realli like feel tri one ruffl detail collar sleev 
appeal me, well cute button detail along back overal color 
look it.
_____________
pros:
- love ruffl trim along collar, bottom, wrists. give 
realli romant feel it.
- definit winter piece. extrem warm thick 
heavy, found cover lump bump nicely.
- ran tts. i'm '", 
c, hourglass, lb tri medium fo i'm glad took chanc 
order jacket. love militari inspir jacket one cute.
it run littl 
big, i'm glad order size down. like worn open buttoned. 
look great jean boot wear work well. definit casual side, 
still versatil piec closet. love it. truli dress tunic. normal 
wear medium sold thought would tri petite. larg realli long. 
could definit wear dress tights. hope come back stock tri 
medium p. unfortun go back. cute sweater pictur model! chambray 
halter top good summer stapl cloth stone, but, better longer 
waist mine (and, smaller busts). 
fyi: c, broad shoulders/back, short 
waist normal wear c&s, tri halter top.
oddli overal length okay, 
armhol low. m, bust area tighter easi summer top. think 
due overal length bodice. words, top ha skirt beauti fabric, 
heavi soft, fulli lined. two set snap insid adjust waist 
size. purchas medium, found enough overlap split decent (it flap 
open walk, reveal nearli everything!), exchang large. reference, typic wear 
size pant skirts. color true photos, matt finish. '" length 
hit knee. bought blue/gray love color. right amount cling. ador 
alon cardigan. super deal sale. cardigan cute versatile. knit medium 
weight work well moder weather. would say size pretti true 
size, mayb run bit large. thus, sizes, order smaller size. 
love sweatshirt! i'm '" lb order x-small. littl boxi comfy. 
definit light peach color pink, shown. happi purchase! bought one 
gift friend love much get one myself! beauti materi love 
detail, littl sheer best worn cami underneath. probabl better ampl 
bust lot stretch. great sweater gorgeou detail. fit tts. work 
best someon smaller bust like me. pink peachi pink like 
review commented. pair gray ag jeans! work great fall/wint louisiana. 
pretti delic top. fresh delic embroid "bib" style. fabric front 
silki back blend silk cotton, part (the back) could littl 
thicker durability. still is, niec piec good quality.
i find wear 
dress pant offic formal gather dress jean either leav tuck 
in. sinc bib focal point skip necklac war dainti earrin 
first saw top online, thought common beach like cover up, 
give take. main point attract cobalt blue silk trim. vibrant 
look color attractive. cough eye sure. however, arriv realli surprised, 
top turn be. much larger expected, roomy. cobalt blue turn 
bright, fact, even interest stand photo. bad, unexpected, beauti dress 
fall. fabric gorgeou drapey skirt swingy. order xl size alway 
sell first. think might fit bit better, see come order 
anoth compare. poof back elast waist slide bit. also long, 
need hem -". never know size order brand, vari xl. 
top cute super short- short waist petiti person-th waistlin hit 
belli button- look silly. sweater realli fun even cuter person. 
color much brighter person, fit well (not frumpi like lot 
open-front sweaters). color make perfect neutral mayb hard mix colors. 
pricey, still consid whether keep it. suit adorable! love retro 
style two pattern realli wish work me. suit comfy, seem 
well made fit nicely. but, although fit technically, like way 
cut thigh. flatter all. 

the suit kind neopren material, thicker 
normal bath suit, think even though lined, might see-through, get 
wet test out. term fit, think tri regular size abl 
get fine, cup portion suit crazy! strap tie tightli around 
neck, like cup flip open. regular cup, don;t think size 
(though opportun tri multipl sizes). cup right and, reason, would 
make absolut imposs wear. unfortunate, design pretty. me, thsi ginormous, 
look like mu mu. pretty, much fabric, even smallest size. 
qualiti seem nice, look pretty, overwhelming. say, think would work 
tail lean people, pretti muscular shoulders, shoulder look much fabric 
made look pound heavier, joke. fabric soft though. give try, 
me...

ref: lbs, dd, waist. love uniqu design fit. flattering. might 
littl thick wear summer rest year work great. well made 
nice look top.th gather around neck add overal look shirt, 
also affect way fits. got usual size medium tight shoulder 
arm holes. regret send back. suit adorable. usual get size 
larg length case cup way big. say light pad padding. 
giant empti cup. i'm go order size medium. dress lovely. 
beauti drape, comfort material. print look like embroidery. usual xs 
s, i'm glad got xs tell would large. back waistband 
elast easi move in. beauti neutral colors. think dress easili 
right shoe jewelry. neg comments- half slip wish line more, 
although make easier wear ok. love top. i'm reg fit 
perfect top half. go waist taken love top. short. usual 
need petit regular bare long enough. thought red white red 
beige. great jean navi work. color cardigan look like line. 
top navi lower arm grey. sweater overal punch pictured. cotton 
sweater great fall layer piece. look great tee shirt jeans. 
long sweater, long swallow smaller person up. also realli like 
front flowy. look forward wear fall. pretti everyday piec add 
wardrobe. color littl less pink peach depict photo top bit 
short side afraid size up, give length mayb look boxi 
instead. i'm '", lbs, dd athlet build order small. sweater 
super cute. nice weight nice casual attract piec wear jean 
white pants. love zip realli cute pattern marigold, mint/teal grey/dark 
gray. usual size order xs ...due band center (not much 
give) littl difficult shimmi hip bodi fit perfectli got pass 
part. said cup design hot mess. b/c cup size top 
could handl it. felt fulli exposed. thought mayb went size 
could get littl coverage. bodi felt ok small cup still 
small. still felt exposed. love top first saw onlin arriv 
disappoint all. dress down. dress beautiful! order onlin receiv pleas 
even better person. fit, embroidery, love fall color make perfect 
dress way around! typic size could bare get extra small 
on, first. cute theory, i'd suggest size (mayb x). pink 
pictur online, definit pale peach. fit loose, i'm glad went 
normal size, would seem boxy. cute top, wear around town 
run errands..instead activewear! photo realli sweater justice. saw store ii 
realli drawn color bit brighter appear photos. great jean slim 
pants. usual wear xl went still roomi enough layer big. 
'" drape nice cover rear end. arm bit long common 
issu short arms. other mention arm big think love design 
suit decid take chanc order despit mix reviews. i'm happi 
did! happier fit, qualiti design. reference, ', size smaller chest 
(small cup) went medium. could see suit might work everyon 
love it! cup suit ridiculous. unless go nudist beach recommend. 
construct suit also vey poor. seam mess up, big pull 
right front-- brought back. sad design adorable- poor execution. realli 
want love top! cute fitted- fit well, hit tad higher 
wanted. tri size fit perfectly--but extra room. i'm '"-c. normal 
wear love top! feel comfi casual like sweatshirt, pair great 
pencil skirt dress pant wear work. easi dress get mani 
compliment it! fray tini bit front, think add not-so-preci vibe. 
i'm '" work great! love top. fit great me. order 
small. color bit peach pink picture, still cute. love gorgeou 
shoulder top! comfort stylish. wear either shoulder not! top realli 
cute right bodi shape.
it tight around bust area select size 
size lose shape. love blous saw on-line, saw look total 
different. run realli larg like materi blouse. love look these- 
casual dressi depend pair them. comfortable! edgi relax jogger leather 
look- could ask for? receiv lot compliment wore sweater. qualiti 
wonderful. thing notic littl shorter length expecting. order item see 
juli th review. order need xs. xs sold unfortunately. waist 
measur ", hip ", '". materi nice, elast movement comfort. 
would wear time correct size. would cute dress up. skirt 
person like picture. baggi run large. wear jean size xs 
two size loose. there' pocket surpris denim. slit front make 
skirt look even loos shape near what' picture. there' petit 
sizes. go return it. suit flatter suit own while, well 
comfortable! though suit lined, light wetsuit materi hold supportive, despit 
open back slight loos it. water sports, think perfect suit. 
purchas silicon cover myself, however, avoid look like farrah fawcett 
throwback. i'v scout retailer' store, look short sleev top reason 
price point.
thi fit bill. flounci sleev bit much typic wardrobe, 
fun addition. love fact there' extra fabric built make armhol 
smaller, therefor need cami underneath.
i purchas black white medium (typic 
medium large, '", g). fell love top onlin even pleas 
arrived. pure romanc top. went store yet, order store. free 
ship order store. extrem thrill everyth purchase. charm sweatshirt top 
extra detail make stand out! front panel love art nouveau 
style embroideri cut outs. i'm go enjoy wear jean look 
great gray black denim. color fabul someon "spring" color front 
panel pale peach peche. i'm '", lbs, small shoulder chest, 
i'm typic size size xs-s, order xs. fit well, littl 
tighter model love, love, love top! cutout pattern front uniqu 
look great way add fun usual t-shirt jean look. well 
made fit great. got petit work great length-wise. love top, 
small size. order medium send back exchang x-large. also want 
love top sadli return short peplum piec wide. flatter all. 
fall winter, live uniform skinni jeans, boot long sweater. cardigan 
perfect! fabric nice qualiti color gorgeous. see wear over! local 
retail store item stock order online. mayb percept color, photo 
top block color seem mute blue/purpl person color navi stripe 
far bolder mute color photo. still realli like look overal 
(even though usual go neutral tones) run littl larg made 
sleev size small long enough ''" frame may end weirdest, 
greatest material. feel soft butteri leather, look like leather. look 
like coat denim. lighter. stretchy. get vibe get vast major 
vegan leather--thick, rubberi junk tri masquerad real thing.

also gorgeous: cut. 
straight slim, pleat hip-less ladi like look like shape.

i got 
regular size, fit beautifully, got compliment moment walk offic those. 
look like leather much, ensur peopl polyest "die" could wear 
;). slim, think pant cut well hang nicely, make everybodi 
look slimmer, also super soft, comjfort pocket big enough hold 
belov smart phone secur without show bulge. pant look eleg 
pair right shoe gorgeou flowi dress that' great three seasons. 
thank previou review fit advice. size small avail fit perfectli 
(i'm m/l top). i'm short hem even heel kept step 
back skirt. bodic open wide gape much wear cami bra 
fashion tape addit fasten sewn in. bright littl ball red 
trim unexpect pop violet embroidery, ad order floral version swimsuit 
can't realli tell imag darling, lavend stripe design set opposit 
floral. truli darl suit, well made. fit flattering, oddli enough 
conserv yet sexi appeal. order medium read "size up" recommend 
consum but, i'v exchang small. cup size over-exagger medium and, 
plenti breath room purchas top online, love shoulder trend look 
like would perfect fall. nice fabric lace detail top definit 
run big! order xl beyond swim me. definit order size 
two down! also, long tunic length. love tunic almost wore 
dress top! overall, cute item fabric definit order down!! comfortable, 
well made, great leg skinni jeans. well made sweater. nice 
weight, great cool morn evenings. think dress perfect casual pant 
jeans. found run larg make suitabl layer tops. love lightweight 
fabric! look great skinni jeans. flowy, flattering.
wear shoulder work purchas 
skirt super-sal i'm hesit keep it. poorli made, sturdi would 
expect skirt price. said, cute comfortable. wish came number size 
snug expect would big. good amount stretch. show underwear lines. 
love style! wonder whether purchas top decid last weekend event, 
would splurge!!! got i'm tall ('") look littl strang arm 
atleast body. sleev cut high me. wish longer even long-sleev 
item! peach-apricot- nude color fabric littl uncomfort fabric close neck 
differ grey sweatshirt pieces. sweatshirt piec particularli soft eit want 
love top go pair red flat also bought retailer. almost 
like peplum crop top cut short. peplum piec also flare 
rather dramatically. return even though love top maeve. product look 
great model, anyon normal bodi type, band center way tight. 
i'm wear pant huge bust small waist hips. violet one 
look much blue photograph, truli lavend purple. realli want love 
swimsuit, instead return it, pay return shipping, now. disappointed. wrap 
awesome. soft material, perfect length sleev thumb hole (!), warm, 
great layering. order online, can't alway sure qualiti size get. 
like reviewers, found piec beauti well made. made rayon sheer. 
coral, cream, green, light gray flower realli pop black fabric. 
piec meant swingi loose. however, start larg exchang medium. still 
feel littl loos undecid sizes, order down. purchas ador tank 
on-lin alreadi receiv regular size small (d--) fit tts. materi 
actual made rayon, polyest describ make even better. embroideri beauti 
person well arm open right, larg nice change. need cute 
tank black littl someth special, top you! bought love onlin 
person anoth level shirt notic anoth picture. like second level 
sinc shorter person. fit bodi quit right. without see 'onlin 
exclusive' notation, went local retail store tri sweater sometim wear 
small sometim medium. help retail employe look advis carri stores, 
order check-out desk size medium. excit anticip love stripe love 
color gray... sweater right alley. disappoint decid return it. first 
all, honest, bought pregnanc top sinc can't bring buy actual 
matern wear. gorgeous made love light material, actual see wear 
even baby. find asymmetr hemlin realli chic overal fave. love 
line jacket, end return show expected. jacket surprisingli baggi fit 
(s usual s//) quit look for. saw onlin love it, 
sale went store tri resist. size left store xs petit 
think would fit usual regular s/m super comfort stylish. big 
small, fit right without awkwardness. sooo ador blous inde differ 
pictured. ruffle, bummer, sleev much longer, ye tear front back. 
also button open back much longer/larger, opinion. i'll like keep 
it, consid mention buying. fit, length, color, fabric... cannot say 
anyth neg all! sale associ store tri said gotten in, 
could wait see look on. awe was! pant easili dress 
down.. brown color so, so, beautiful! would expect twice price 
high qualiti pant. consid timeless cut worn season come. love 
top! saw online, bit nervou order littl prici tank top, 
worri go short me. wrong! detail top beautiful, look even 
better person! hit right mid hip, look cute jean sandals. 
sometim get frustrat cut arm retail cloth cut low see 
bra lift arms, top love layer great layer piece. wonder 
cool crisp morn cardigan look great skinni jean cute tee. 
model photo show super way look great casual day. soft 
comfortable, want take cloudi day worn. happi purchas delight abl 
get sale. realli look forward piec unfortun small even pass 
head nevertheless even get arm in. got size small probabl 
need large; far qualiti color, realli pretty! go size two 
anyth tri out. dress pretti color embroidery, noth wrong dress, 
fact noth special it. blah fit. fabric feel polyester. real 
shape it. embroideri dress tri line like photo, problem there, 
noth dress made want wear it. perhap much lower price 
point, price point, disappointing. size fit perfectly, '" general, still 
pretti cute shirt, xs miss ruffl front layer bottom front 
shirt. seem defective, differ version shirt. i'm curiou find other 
gotten shirt have. still decid whether keep not. left xs 
place anoth order see what' up. wish ruffl front, caught 
eye. so, realli like sweater, expect price point, stylish singl 
way. glad read review mine size down. xs great want 
bigger. love length: goe long cone littl bottom, pocket higher(i 
alway need pocket phone). stripe well drape sweater transit shoulder 
arm. cuff fun, too. 
bottom line: i'm realli glad came 
sale snatc beauti top go anything. look forward wear it. 
disappoint receiv note blous ruffl front pictured. ruffl anywher blouse. 
like still go keep like pattern, ruffl interest cute work 
blous want shopper know blous actual includ ruffl order it. 
quit long frame wool amaz fall winter. happi final order 
bought skirt store month ago, anticip retail would sell size 
consid great fit/look skirt is. sure enough, they'v sold size 
normal wear size sometim skirt depend cut from; last year 
bought skirt retail size me, skirt need tri get perfect 
size, absolut ador great deal sale price! mod wish fewer 
asymmetr top store. see mani top like discov asymmetr hem 
longer back, prefer. person like light garment simpl design daili 
dresses. meet needs.
i person recommend customers. even usual petit small 
size, look bulki made look stumpy. disappoint style look good 
pictur materi look good quality. even know go size would 
helped. other mention look like frumpi hous robe. there' noth 
special it. run small fabric itchy. design button caught eye, 
like well enough keep it. alway love get pilcro pant 
good previous purchas ones. got grey i'm glad i'v rang 
size super sure size would best. cut print dress beautiful. 
however, armhol way low, reoccur problem anyth sleeveless retail days. 
pleas drop armhol low, women want bra complet show everi 
time lift arm! wish color avail size bought one. easili 
dress down. bought gray peach store love much order color 
online. top comfort stylish. stand crowd enough differ uniqu trendi 
still classic look. sweater front soft back bit silk feel 
sheer. also like back bit longer front. true size fyi 
fellow pilcro high rise wearers, size like might them. regular 
high rise pilcro size regular size fit these. side clingi 
bit prone camel toe effect stretch day order two color 
p. keep feel wonder on, definit hemmed! measur inseam pair 
closer inches. inch petit length. corduroy fabric histor difficult fit 
well....even stretch added. imagin surpris tri pilcro serif mid-ris corduroy 
pant saffron yellow shade fit great! long enough well. love 
much order aqua shade well pair arrived, fit nice yellow 
ones. wonder final corduroy pant truli fit well. old ladi 
pant either...how nice! order first green, grey (in case green 
mismarked.)
so short!!
i keep ankl pant trend??
anyon want shorter pant could 
easili hem them. way lengthen them.
i held new pant older 
pair previou years. full inch shorter! wow!
not photo golden color 
pant bare skim model' ankle. that' real life.
i wear pant 
tall, live blous look better model. like way fit, looks. 
fabric made itch, one reason return it. wish look good 
fabric make itch. realli like uniqu look shirt. big pocket 
make look like bathrob coat. intern pocket loop belt pretti 
skimpi bit string. color great, qualiti leav someth desired. order 
larg sinc last one available. normal wear med, enjoy overs 
look silhouett like one. armhol low, sinc hyperhidrosi (excess sweating) 
bother one bit. i'll wear super lightweight tank underneath coverage/protection. 
also, overs fit allow wear long sleev layer desire. love 
flow fluiditi materi wear one lot. saw top onlin fell 
love overal casual look.
i order colors, arrived........lov love love !!!
they 
soft, comfort flatter casual fit.
th underst ruffl detail add special 
"something" retailer.
they sophist yet pretty.
th orang vibrant person beauti shade.
th 
plum/purpl rich, uniqu pretti color.
th navi perfect "denim" color.
a fantast 
basic good dress wear heels, flats, tights. versatille! got excit 
fall. teal color i'm realli right real reason decid order 
these. arriv though, delight find light weight perfect amount stretch. 
fit snug, hug right place comfortable! stapl wardrobe. want order 
colors! love these. bought regular length last year love despit 
short (hit right ankle). length look good ballet flat tuck 
boots. year bought burgundi teal long length. '" long fit 
perfectly! come bottom ankl without extra fabric. 
pleas restock "carbon" 
long length! want buy th pair! love pant thing would 
say run small! read review say small waist order size 
end regret it. love tall, hard find pant fit inseam 
(") fit bill. normal wear tall pant (from brand like 
ag paige), bought tall find pilcro tend run large. soft 
comfort stretch size end day, great. feel like leggings! wine 
color look like images. find measur helpful, i'm tall, lb 
hip inseam. bought rd pair pilcro cord dark turquoise. previou 
seasons. love pant fall extrem comfort stylish. dark turquois pair 
poppi tunic (in blue) local store. like pair end buy 
both! find fit true size vs item retail fit larger. 
pant retailer, lbs. love dress, perfect everi way. complaints. pretti 
colors. wear belt. pant soft comfortable!! color great too. can't 
wait buy colors! pictur accurate. got plum version. color effect 
realli unique. fit tts. wear top medium fine. sleev flattering- 
bell ridiculous. fabric soft. bodi top littl less wide would 
star item. flare legs, think balanc volum cut. tight cord 
perfect fall. realli like top. made cotton linen blend, fabric 
soft would expected. however, bother all, realli like it.
th fabric 
sheer side, bit see through. noth revealing, howev thin fabric.
overall, 
happi top! although soft top, find scratchi bothersom all. linen! 
and, linen soft. also got ton stretch make comfort far 
movement. 

i bought black, find sheer see-thru. light thick make 
perfect layer jacket sweater cool spring warm fall day. found 
run tts, sleev length littl long (i'm petite) make perfect 
av sucker peasant dress. love anyth toss pair flat head 
door, dress ridiculous. look like schoolmarm. white bib collar take 
dress costum territory. love one septemb mani item brand wear 
regularly, i'm bum expected. knew would flow, billowi wanted. stay 
away unless want look like littl girl first day school. 
leg true pant. fit realli well. grey color great go 
lot things. fell love top store order anoth online. soft 
comfortable. petit tend run littl short front, regular perfect. overs 
without frumpi boxi petit frame. first bought top dark grey, 
love much order navi too! qualiti amaz always, fit perfect 
(some may say run large, i'm pretti sure meant looser 
fit). love materi lighter color block back. versatil easi throw 
on. i'v worn simpli jeans, i'v also pair pencil skirt 
overlap skinni belt heel great work outfit (receiv compliments!). piec 
fit true size flatter on. sometim worri stomach perfectli flat, 
issu all, probabl intric lace details. fabric substanti enough feel 
like it'll get hole multipl wears. tank lovely: underst well-mad 
nice fabric. love viscos drape nice curves. swing shape tank. 
shoulda known better. crop so... giant fabric tent hang biggest 
part me. put big french darts, it'd short. way make 
work go back. (p.s. click "true-to-size" mean?? size vari brand 
brand, decad decade... understand anyon could thin print/color combin realli 
pretty. think littl mute compar picture, still pretty. definit longer 
expect i'm '-" almost touch floor. definit need wear heels. 
color actual work fall boot spring heel sandals. actual shorter 
underskirt, there' accident show. realli like dark blue wrap #extra 
fabric top# sit waist help hide imp ador top. flatter 
despit rather full style. sure get correct size sinc inde 
run quit large. normal wear small, sometim medium. order size 
sure large! size xs fit perfectly. purchas top store, intend 
go return two top purchas sale fit. look red top 
wear navy, one look perfect hanger. front, look pretti traditional, 
back gorgeous! multi-color pleat give top lot interest depth. fabric 
also super soft comfortable. top run quit large, though, purchas 
xs still six feet tall sweater perfect fit tunic length 
skinni jeans. shorter assum would longer. bought green color beauti 
dark hunter green. bodic fit show bra strap bottom slightli 
loos forgiv love sweater! dress amazing! fit, style, qualiti fabric 
perfect. right amount "v" front back flatter sexi without exposed! 
look style designer! love top!! flatter right places. struggl shirt 
flowi howev forgiv yet look fit flattering. bought shirt blue 
buy red! typic buy larg xl, shirt larg perfect! love 
color perfect fall. origin order small fit fine (i'm -) 
felt black color would look better size materi stretch i'm 
glad exchang medium reason. truli heartbroken dress sold size -- 
incred flattering, glamorous, interesting. sleeves! hard combo find wish anyth 
find size wear wedding. retailer, pleas pleas make dress like 
one flatter figur classics. saw dress onlin order immediately!
it everyth 
love: fav color, peplum feminin cut details.
i order usual size 
medium, tight chest, average... c.
love reorder size large.
if think purchas 
beauti would suggest go size upper end
of size (medium usual 
need go up)
th reason gave qualiti lower rate med lovely, 
well-fitting, embroidered, navi tank, cannot find flaw this. ', lbs., 
size fantast fit. one top well-cut feel one wear nothing. 
line impecc done cut perfectli blouse. small cut-out back v. 
fit photo show versatile-it worn everyth jean formal skirt. six 
stars! cute top. run large...i bought xs usual wear small 
medium. flowi comfy. look great dark jeans. color top lovely. 
however, felt qualiti lack price. fabric thin top tri store 
loos thread already. fit tt me. bought dress daughter wear 
rehears dinner believ beauti fit. fit top, fall gorgeou flare. 
hit knee (she' "'). classic, elegant, femm fatal look work 
rang occasions. saw top store mannikin drawn color print. look 
great blue jean display lariat necklace. notic differ design back 
yoke. surpris pleat fine pleats. like funki qualiti added. design 
good transit piec wear earli fall jacket. machin washabl final 
purchas it. bought necklac too. often wear small go arm 
hole weird .. littl big 'off'... back goes. purchas mani 
dress retail wed events. first time disappoint quality. however, sleev 
dress rip lift toddler son middl wedding. size seem fit 
perfectly, fabric give. overli tight bust bra size aa. price, 
expect better. color style dress gorgeous, perhap order one size 
answer. usual wear xs, tri store side still lumpi zip 
size zipper up. tri xs would look better may bit 
tight. side arm hole also cut low. also dusti grey 
sheen make look like old velvet bad way. two layers, 
green outside, polyest beig layer underneath.

but definit showpiec pair short 
jacket. love pilcro brand. pair gorgeous. love versatil wardrobe. dress 
nice blazer, sweater dress t-shirt tanks. stapl wardrobe. nice navi 
blue. beauti silk dress light cute worth price. dress extrem 
thin line all. light i'm afraid would complet see through. 
dress stunning. great classic, wish work me. went differ dresses, 
time, cap sleev would tear. much room, arm movement without 
fabric tearing. disappointed. wasn' even tear seam (so way repair 
it). intent danc dress wear low key night dinner, would 
like work....it wed dancing! bomber partial doubl layer zippers, one 
partial inner sweatshirt, anoth jacket itself. materi soft cozi color 
exactli look for, true picture. find good colder west coast 
nights, hood cute, function rain sinc made sweatshirt material. curvier 
size xl larg fit well give nice shape zipped. bought 
dress bridesmaid fit differ bodi type wonderfully! classic look. materi 
nice, littl heavier formal. super cute blouse- great jean jacket, 
sleev sleeveless. pleat neat nice uniqu detail, without get full. 
usual small blouses, bought xs. made decis base arm hole 
openings, seem littl larg set low small. dress disappoint. thin 
cheapli made, worth money all. pictur make look much better 
real life. top area also made small busty, dress you. 
love top. design good, love pleat back, tri colors. prefer 
blue even though look good. fit loos mainli due pleat 
back. usual wear xl bought l, also loose. think would 
tight across shoulder loos lower pleats. keep blue like style, 
fit pant would work well. tank caught eye store yesterday. 
taken design contrast front back. color beauti rich. see perfect 
tank transit fall season. top run littl big. size medium. 
g. saw hang store. cute front back. flatter well. plan 
wear jacket work without jacket night. look amaz denim jacket 
love top!!! usual wear medium left larges, figur i'd take 
chance. gorgeous, big! qualiti fabulous, color soft complimentary. glad order 
this. can't wait wear it!!! lot pink lavend wardrobe, time 
tri shade like alway think compliment skin tone hair color. 
gener wear mauve-ish copperi eye shadow color shirt look beauti 
makeup too. unfortunately, find shape top flattering. realli long, way 
model partial tuck look best i'm realli thin like larger 
chest... look full leg pant slit, light enough beach. size 
finally! i'm regular work well me. can't wait wear nice 
top. love style tank top wider straps. flatter ye armhol 
big notic size differ color. normal wear xs gray blue 
bought littl room. also bought black color huge! exchang xs 
hope fit better. ordered. definit stretch wear though. purchas wear 
day. strong smell tri air help much wear. tag cut 
probabl give tri wash (bi hand, fault check part). bit 
price rang casual top, hope i'll end love it! shirt 
beautiful, fit much small. stitch limit space shoulders, hem short. 
petit frame would abl pull off- ." medium, shirt work 
everi direction. i'm love tanks. love bought four (black, grey, 
blue, black motif). flatter on. love low scoop neck wide 
straps. cut interest enough wear shirt own, also perfect cardigan. 
purchas nearli ident one retail (which made velvet) sever month 
ago much pricey. much afford option. top pretti hanger. however, 
curvi bust, incred unflatt body. boxy, high neckline, unattractive. plu 
side crochet detail lovely, color nice well. mayb 's frame 
would work. wow! skirt blew away package! almost wonder receiv 
right skirt ordered! thought skirt mostli oatmeal isth color irl 
skirt predominantli purpl real beig color weav in! skirt also 
fine sweater knit make look luxurious! i'm think skirt look 
awesom fall, might bit heavi summer weather. skirt also longer 
expected... i'm '" wish littl bigger.i kept this,for wonder summer. 
order cuti read review glad did. mine weird smell all. 
order medium wear size fit perfectli long enough wear leg 
...with coverage. detail yoke pretty. bought discount promot made price 
better. realli glad add wardrobe!! order black (not yet avail 
store, xs big, tri order xs petit yet available. order 
xxs. (i lbs). fit nicely, mention previou review thin. see 
black, thin. cut nice though, still think petit would fit 
better length, xx good... got think keep hti nice summer 
basic... bought white tank small fit low cut me. white 
sheer well. usual wear xs small would curiou see xs 
would fit like sens low cut is. alway look jumpsuit 
never seem work height (') petit stature. order xxsp fit 
perfectly! comfort made high qualiti silk realli feel well made. 
love zipper- hidden elast tube top hook eye nape neck. 
plan wear th birthday heel booti crop leather jacket! dress 
ador profession time. worri print would overpow nice fabric. i'm 
'" petit small perfect. like wear form fit cloth work 
fit right me. plu hand washable. worn wash yet i'll 
easili wear "creativ professional" workplace. store look specif long sleev 
top cute found this! pretti color pinki purpl usual xs 
perfect. i'm '", lbs, b. love this--definit uniqu feminine. and--no--nari 
smell mix! bought size xl ran small along waist bottom 
hemline. i'm pear-shap awkward fit. i'll wear tuck belted. use 
lot materi sleev top portion. wish made narrow cut along 
bottom.

th sleev pretty. embroideri use cutout littl rough scratchy. sinc 
got sale like color, i'm keep it. recommend tri can. 
beauti lightweight sheer blouse. front liner arm back sheer. usual 
wear xs xs plenti roomy. i'll wear cami due sheer 
back .the cutout long sleev quit pretty. overal classi blous 
worn number jeans, slack skirts. thank retailer! tri black white 
store. materi thin. cannot wear white without cami defeat purpos 
wear tank summery. arm hole cut inconsistently. big creat unflatt 
gap armpit. other cut fine. tri differ small black found 
one cut right. fit snuggly, flatter way. love tank! prettier 
shade yellow person. love strap width length. wish they'd bring 
back lot colors. size one usual size shorten length strap 
myself, easi alter total worth it! especi good sale price. 
realli hope make style lot colors. great find! bought top 
usual size larg slightli big, much would want size down. 
materi slightli itchy, think worth pretti top. absolut love detail 
top. beautiful! wear nude bra, can't see strap line material. 
also love color top. great top see wear dress pant 
work jean casual look. i'd wait snatch jumpsuit look cute 
online, went sale order right away. well thoroughli disappointed. agre 
reviewers, fit odd, huge top snug bottom. made flimsi silk 
give hang well curvi body, loos area snug others. also 
top embroid bottom isn't. materi thin definit high enoug pictur 
justice! beauti must-hav summer date nights. hover tri regular size 
in-stor way long. order xs petit fit perfectly! like pair 
flowi top hang waist band. (not style like pic). liter 
feel like wear nothing. receiv mani compliment trust me! bought 
similar tee velvet graham spencer coupl year ago search anoth 
one ever since. wide strap flatter broad shoulders. love price 
too, reasonable. want one everi color. bought fuschia color tank 
wear sweater fall. great color. fit well. realli like top. 
perfect underneath cardigan own. fabric bit thin light color may 
see through. love wider style bra show. versatile. see purchas 
these! item pretty, print fabric nice reminisc embroidery, top portion 
embroid accents. issu impractical. fabric extrem thin, want wear weather 
degrees. ridicul advertis product fall/wint season. tube top underneath work 
hard stay up, practic way hold jumpsuit (whi wouldnt stitch 
line dress absolut stunning! color vibrant flow nice touch floor. 

 run small, order size medium could even zip dress, 
normal wear size return order size large. love fit time!! 
awar normal size higher dress fit larger size avail dress. 
nice addit wardrob plan wear multipl occas bought these, st 
wash linger bag, littl hole front each, bum around shirts. 
go sale purchase, materi need better. made mistak order medium 
instead larg fit issu reviewers. tight back shoulders, consid would 
stick larger size range. print beauti fabric. look okay side 
short waisted. fell perfect length too. there' someth fit wow 
plan reorder, think would love thinn like look tank, ran 
bit larger expect neck overal happi purchas shirt smell bad 
receiv (and sensit smells). dye? 
i tri anyway. shapeless noth 
special. almost buck priced. love top detail uniqu color. read 
review honestli know get bad reviews. linen scratchi means, like 
linen give wear, recommend size run littl large. nude bra 
see strap would dryel this, wash kind, linen shrinks! overal 
great top glad snatch one up. top someon flat chest 
skinny. realli like styling, color, fabric everyth except bodi type. 
dd littl bit stomach... make look fat sides.
th pictur taken 
model front back bet would still look good sides! return 
it. super flattering, cute tank! i'v purchas sever color great 
fit. somewhat thin materi slightli sheer (especi white). like good 
coverag sleev bra strap 'side boob/armpit' fat shows. look great 
pilcro capri cute, casual summer look! wish would come even 
colors! turqois color pretty, however, smell bad package. wore transfer 
dye skin white pants, bra cami! hope come wash. tri 
hand wash shirt blue hand blue tub. rare review me, 
usual love retail purchases, even time review fans, top terrible. 
'" reference, small frame, athletic, bought xs black. length could 
longer, could live length. arm hole area, however, differ story. 
boxy, fabric stiffer bc larg flowers, top stick side arm 
hole leav gape, fit snuggli wide strap style flattering. tank 
fit normal size small, fit like model cobalt blue color. 
i'm '" lbs. want room, i'd size up. low cut, 
inappropri so. fit like pictur shows. look like model. 'lb 
ps fit perfectly. wore mine wedges. ador importantly, comfortable! flow 
nice without distracting. got lot compliments. great soft basic. low 
scoop neck make tank flirti thicker strap keep modest. absolut 
love top, easili dress down! knit midi skirt part daili 
uniform drawn one. high qualiti showcas intric details: pattern front 
differ back, hem asymmetr revers high-low, flat waist mean skirt 
voluminous. color pattern reminisc missoni. easi coordin solid tops. wonder 
qualiti machin washable. i'm '" petit medium fit pictured. sinc 
want back shirt overpow vinegar odor took packaging.

th mint green 
color appeal style look good smell much. love tee, picki 
tee person. run big, stripe color even bigger wash warm 
dri great. super soft sexi tee! bought xx lb '". 
like longer length -- cute leggings. star due stretch arm 
holes. love material, pockets, length (i wear petiti i'm ') 
etc. usual wear medium, dress run incred large. drown sadli 
return it. size one two size want purchase!! love tank! 
basic super sexy! i'm cub tee make look lil bigger 
i'll take it!! bought dark grey small went back stripe 
grey purchas small. bought black one feel like small black 
big xsmall small. i'm torn want black tuck pencil skirt. 
took risk one. sure shirt green blue. look better blue. 
turn shirt bit green, think still look good! i'm '' 
lbs. got medium. could mayb gotten small, like medium. shirt 
bit vintag look it, like. good. dress stunning. love cut 
seam detailing. flattering...if fits. curvi athlet build usual wear size 
/. also smaller bust dress tight around ribs, back tummy. 
bought larg doesn't' come bigger size :( well made complet 
lines. highli recommend dress fit you. love color sweet top, 
fabric itchi wear it. wish colors, i'd buy all. white 
super sheer, i'll use bottom layer something. bought shirt gold, 
black red. arriv larger expected. first wash air dri shrunk. 
would thrill shrunk shorter stay wide. also black shirt fade 
lot one wash. love shirt, comfi fall/ winter, realli cute 
detail top. love color too! saw tank store glad tri 
on. got small?i'm xs (b) tri get petit small fit 
great longer cut. bought green find sheer. actual thought thicker 
tank tee days. found arm hole fine. usual need go 
petit reason need time. plan get coupl colors! first all, 
photo onlin realli color skirt justice. heather knit, color white, 
gold (deep yellow), raspberri (or almost maroon), teal. never seen 
color combo like before, realli fun. wear today burgundi color 
sweater, anticip abl match summer color mentioned, even navi tan. 
skirt line it, wide rib knit run vari actual would 
think anoth tshirt actual wide strap chang enough realli cute. 
like look adds. realli want get colors. normal wear everyth 
retail small even though fit small small. keep think buy 
other medium. tri in-stor white grey. super comfi realli cute. 
love wide straps! end get white black. grey look tad 
bit casual white black tanks. gorgeou dress realli bloom eyes. 
silk light, airi delicate. bodic run larg length run long 
(i wear highest platforms) would return exquisit piec art. great 
fall shirt. great dress casual wear!!! size arm hole littl 
over-s find keep adjust shoulder side bra show (and size 
xs made bodi tight). bit pricey basic, thin tank, good 
everi day, wear time staple. bough blue color love it. 
necklin detail fun make take doubl take look otherwis rel 
simpl top. drape nicely, pair nice dark skinni jean ballet 
flat work (i'm tech company, casual busi casual). ombr color 
gorgeous! (the lavend pretti seem wash fall nicely).
regard review said: 
yes, slightli vinegar smell came shipped, love love love cut 
tank top. super thin see thru however. wish made bit 
thicker. got white see right thru it. howev cut fabul 
look that. purchas skirt. absolut comfort skirt everi season......everi color 
imagin go skirt. great denim shirt too. lightweight cotton knit 
make skirt comfi temperature. waistband wide slim tummy. stand foot 
inches, lb perfect length. platform flats, dress down. favorit neck 
tee coupl necklac good go...... there' someth special tank make 
uber-flattering. fabric perfect, color (green fuchsia) spot-on gorgeou brightening, cut 
(length, wide straps, scoop neckline) make perfect staple. flatter figure, 
skin color, realli hid flaws. wish could get away wear 
everi day... purchas turquois petite- xs. normal item retail run 
larger side shirt fit right (i ft inch lbs). materi 
littl lite side make great summer fit, bit weak (so 
tear easily). look great type skirt jeans. wish retail would 
sell petit sizes. went back buy color sold already! fit 
large, wrinkl easili expect price. definit smell like vinegar went 
away hours. think itchy. kind baggi kind ombrã© look fade 
darker. look casual pic wear night cute ear cute top 
wore around hour lo behold smurf skin. sweat color transfer 
underarm area bra come shower!! guess go wear off. thank 
good hot day!! hope return it. like top unfortun returning. 
way long. color pretti design minu length. make look frumpy. 
mayb offer petit taller, would work you. flatter pencil skirt. 
found store bought xs, wear work. short, wrap fit look 
great. pleasur wear sweater! feel like wear hug! cozy! yet, 
almost weightless, nice get overh easily. slight downfal dri clean 
only. got charcoal color option pretti pleas dress flatter look 
without give comfort! return top. armhol huge. materi thin side 
expected. can't size down. got xxs. mayb abl order petite, 
would fit better. order red like color. return sweater. love 
style, shape fabric, one wear pill terribl look old cheap. 
thank good pack recent trip adirondack kept warm cool mountain 
weather. love gray drawn open stitch sweater. boxi bulki look 
great layer piece. bulk front, camouflag areas. wore gray black 
flannel plaid shirt. perfect! surpris much like sweater. watch awhil 
went sale decid give try. decid rose black order sinc 
good price, figur would return color want. boy happi order 
both. rose flatter fit much better expected. '' usual take 
larg size. could gone one size, front drape bodi run 
bit tight around upper arms. love collar. vest realli cute 
idea layering, order usual size medium. fit, ad pound onto 
frame! ehhh front extra fabric suppos bunch tie down, made 
look bulky! size help back would squeez small. shame seem 
pretti well made comfort too. i'm '", usual wear stumbl 
upon blue version store. immedi like easy, chic, different-enough. wear 
birthday dinner, saw onlin realiz style almost exactli way blue 
one shown. black sandal wedges, silver cuff, silver earrings. flatter 
unexpect way, may partial realli small-chested. front deep compar usual 
wear, double-sid tape easili kept bra thick jacquard fabric color 
stunning. would best thin petti tall women. i'm '", #, 
/, much fabric waist look thick. length great though. sad 
work saw xx petit green store, adn decid tri becasu 
petit store. see green option nline anymore, must old return... 
extrem soft, other mentioned, fit realli flaterring. bought read abou 
rebviews, see... fact bought xxs, mean must run big! return 
store xs. tri fit. shorter probabl meant mini. hold now. 
sale worth price. color nice bright absolut love minut saw 
it. qualiti impeccable, fit amazing. agre review fabric thick (back 
qualiti piece, amazing!!) women may like extra "bulk" part body. 
howev i'm still hunt perfect white top go it. thank 
retail alway provid unique, qualiti piec :) dress may worth 
full price sale one huge bargain! easi wear incred flattering! 
seriously, know sold price! hide flaw without look overs bulky. 
total disagre review call dress "sack" like. found tts. look 
great pump flats. print dress entic me, disappoint. fabric nice 
shade medium grey cream printing. however, fabric thin. thank top 
part lined, bottom be. lightweight dress great hot summer days, 
price realli line bottom well. 
the dress a-lin pictured, liked. 
bust fit elast back. skirt fairli loos flare expect like 
this. tri store whim. happen drape beautifully. great work dress 
summer someth underneath bring neckline. blue color soft pretty. look 
long jacket person now. got one retail year ago i'v 
look someth great. walk store fell absolut love. fit true 
size, prefer jacket pretti fitted. color seem bit rosey store, 
i'm home seem tan brown. go super warm, perfect fall 
colorado warmer winter days. soft, soft, bulki all. saw shirt 
store ago, could believ price spend money it. however, went 
sale extra %, decid get it. like top, cute fun. 
however, poof littl midline. top goe great jean shorts, cute, 
definit worth full price this. unfortunately, dress shape like sack 
shape speak of. sent back refund :( big, shapeless. top 
pretty. bit volumin pictur would let on, otherwis expected. adjust 
tie shoulder. stunning. almost snug (i'm ', lb) might strapless. 
construct bra insid get away without wear one. can't wait 
wear i'm go find event good enough deserv dress. feel 
like audrey hepburn this. pattern attract top store tri on, 
pleasantli surpris slight swing shape love. i'm c/d normal wear 
bought large. front button peek open actual lay flat unusu 
button tops. i'm actual wear today print green shorts. stripe 
top make easi mix patterns, :) materi swimsuit amazing. swimsuit 
expensive, high qualiti person. definit one i'd recommend buying! robe 
exactli look for. perfect loung around get readi also good 
post-show i'm still dri off. littl shorter look model, that' 
fine me. downsid hand washed. bought deep maroon beautiful. absolut 
love softness, length casual look. dress dress down. run big. 
got medium could wear small easili enough. sinc feet tall, 
want length is. part like length sleev tough wear jacket 
it. fabric soooo thick. pattern spring/summ heavi thick line fabric 
say otherwise. pocket great fit true size fabric kill love 
sweater! raspberri charcoal color. soft comfortable. look great jean leggings. 
casual dress bit still look polished. littl oversized. downfal pile 
easily. think shirt cute. well-made. flatter fit, unusual. still neutral 
though wear lot things. i'm realli happi bought it. look 
beauti photo color person beauti run larg think even extra 
small would larg me. comparison, wish review would includ this, 
'" weigh pounds. order medium small medium usual size order 
medium want room wear someth it. could worn two sweatshirt 
sweater. unfortun return it. long--a shown picture. five actual long 
me. look bit matronli long. love fabric--it' heavi super soft. 
think run one size big. made well, stated, nice fabric 
soft hand. would nice crisp fall day. said, length right 
noth me. i'm five slender definit think petit woman would 
like soft, cozy, cute, pill badli st wear releg wear 
home only.
for reason cannot recommend. felt like wast money.
i purchas 
xs petit i'm '". lbs) could gone xxs, ok looser. 
want love dress, bit be. strang fit, drape nicely, photo. 
also, blue color much darker person. recommend. order dress onlin 
realli know expect. surprise, exactli hope would be. dress fantast 
fit modern, interest print. fabric seem thin price. return it. 
casual summer dress kick look notch weekends. wear beig sandals, 
gray beig look good togeth too. like review said, lot 
bulki fabric wear pictured. tri tie string around back open 
vest. love if! realli love fit dress. said run true 
size, realli does--even stretch fabric around back adjust straps, would 
recommend size normal retailer--ther stretch actual fabric dress. i'd never 
bought anyth brand before, would say fabric quit thin price 
dress, line (i'm still hope see through). however, me, style 
make shirt great, asid fact run large. order xs usual 
wear still big me. color great though, fabric comfort expected. 
still wear occasion pant skirt easili tuck to. dress interesting. 
asymmetr wrap look, short, sexi length (i'm '" petit bare 
cover assets), necklin impli sexi without actual display girls- cross 
stay closed, look sexi plunging. shoulder make look matronly. they'r 
wide- neck outer edg shoulder/upp arm. show shoulder all, realli 
odd design rest dress sexy-ish. look back dress extrem flatter 
look lot better worn hanger. cut drape nice true size. 
feet tall lb xxsp fit perfectly. bit short however, would 
caution may work "office" appropri taller. like hd pari dresses, 
also quit thin although lined. dress would look love either 
delic jewelri bold statement piec casual enough lunch outing bought 
gray white take trip. wore nearli everi day. look good 
layer cami short sleev t-shirt. also threw blazer one chilli 
night look nice enough dinner out.cam home bought red white 
solid white. true size. clingy, baggi come long enough cover 
tummy. look casual dress quick errand trendi comfy. dress lot 
potenti [i drawn print] materi awful. thin scratchy! immedi went 
back. really, realli want love dress. v-neck plung way deep. 
need pin keep closed. blue color pretty, front flattering, back 
not. super clingi back hang flatter way. sadly, sent back. 
love wear sweater, unbeliev soft cozy. usual sweater like sit 
like unflatt sack me, pleasantli surpris flatter petit frame. purchas 
grey xs regular store '" lb long, overwhelming. sat flatter 
figur kept warm work raini cold day. wore mine skinni 
capri jean purpl sued kitten heels. would look great leg 
bo bought sweater gray color love it! comfortable, soft. look 
great jean leggings. love sweater. bought sale maroon comfort sweater 
ever. like wear leggings. nice, overs fit perfect "fat" days. 
day. beauti piece! model actual piec justice. stunning. light, yet 
qualiti fabric drape effortlessli tie comfortably. great white tee sllm 
jeans. run ever slighti large, took normal size (xs) type 
piec is, works. wonderful, slim leggings. snappi great accessori profession 
outfit. tri sever time yet pull trigger. like coral color 
best versatility. detail cardigan fantastic. especi like back, stitch alreadi 
flattering, pleat realli add extra touch. reason bought yet wish 
slightli longer-especi cashmer piece. slightli worri shrink way, would make 
much short love top-it fit true size, hit low hip 
short, worn casual dress up. wore rip ag stevi ankl 
jeans, freebird stevi worn brown buckl ankl boots, glitteri silver 
necklace, would also look good turquois jewelry. also plan pair 
cabernet-turquois cecelia prado sparkli skirt, tight boots, jean jacket black 
moto jacket. top would also look amaz sanctuari arm jacket 
cute comfy! never tri romper jumper. print chang mind i'm 
glad it. look amaz easi wear. kind wish line probabl 
better unlin keep light cool summer. 

i end use doubl 
stick take bc front low worth it. pictur top justice. 
look much cuter person !
it caught eye right away store.
perfect 
top weather start get littl cooler. ginormous, shapeless shirt. run 
extrem large. normal medium larg shirt medium huge. imagin xs 
would work xtra small! jacket exactli look for! lightweight comfort 
materi perfect fall/spr (and layer mild winter!). ', lbs, gener 
wear small order medium jacket happi size up. jacket roomy, 
cinch waist make flatter rather shapeless. i'd definit recommend anorak 
anyone! love contrast design sweater. love even arrived. soft true 
size. receiv mani compliment seal deal. mayb bit longer i'd 
like cute-great slack dresses! happen upon one store xs size. 
onlin would catch eye, person love it. fit like glove 
soft eleg knit detailing, pleats, length back. pass one up. 
also agre review colors:/ i'm usual small medium retail tops, 
however, jacket tend wear small......lik fit look. jacket also purchas 
small, plenti room, might even worn xs. anyway, materi great, 
well made, wonder pocketsi, super comfy, mayb littl warm summer 
nights. cuf sleeves......had issu length. i'm '", happier purchase. happi 
mother' day me! can't wait wear holidays. beauti embroideri detailing. 
love love sweater beauti super comfy. complaint snag hole back. 
can't say good quality. coat soft flatter design. good qualiti 
comfortable. usual wear small got fit well. anything, littl snug 
across shoulder reach forward, plan wear heavier layer underneath, go 
size. pant super comfortable. littl large. fabric littl heavy. sent 
back, i'm regret they'r complet unavailable. bought ivori usual size 
xs fit flatter qualiti good. good weight spring, summer fall. 
love natur cotton/linen blend. turquois avail size initi restock short 
time order it, also! know disappointed. beauti sweater great details. 
classic, well made, velvet top. fit true size, flatter ,the 
on- line photo justice. pretti real life. lb order xs. 
would great blous flat chest person. size busty. order xl 
ridicul tight across chest fabric see through. would need wear 
cami it. realli love jacket silki soft fabric pretti color 
qualiti construct throughout. sad run small especi arm across chest. 
return realli excit romper arriv look like picture. torso abnorm 
long get suppos relax fit sag way much liking. i'm 
'", wear size pants, usual struggl short torso romper/jumpsuit one. 
order medium felt like way big. probabl could gone size 
love enough try. fabric nice tini clasp look someth lighter 
go warmer temperatur one greatz look like pictur ha flatter 
fit. look green jacket hood like one thrill find it. 
found fit true size. ', pound bought xs, usual size 
retail jackets. love materi way hang casually. went local store 
today someth els left cream color. simpli awesome. could worn 
felt would littl better. i'm time. can't say enough good 
thing qualiti versatil sweater. great piec cooler summer night cover 
pilates/yoga. can't wait wear i'm tempt teal. pant fun way 
mix usual dark, solid color pants. print perfect balanc subtl 
bold. fabric soft stretchi love pant washable. i'm petit ('") 
petit size sold bought pant regular length. soooo long think 
even petit size end crop me. said that, like enough 
plan keep shortened. usual cashmer soft feather, yet warm, easi 
wear pointel stitch lovely. feel love wear i'm realli kind 
"lady". so, imagin side want tri feel lovely, bite bullet 
buy cardigan. run small bust area, rest fit well. jacket 
comfort high qualiti fabric. love color style easi throw on. 
thing complet satisfi littl bit bulki around hip pockets. however, 
'" may length issu me. overall, jacket realli nice. final 
bought top eye store sometime. design add bit edg top 
could get matronli quickly. goe great nice pair jean pump 
readi night out! critiqu i'm bit busti (c) center top 
necklin meet shirt, pulling. complet noticeable, make uncomfort least. love 
shirt happi final indul first romper i'v ever purchas i'm 
instantli love. flows, color vibrant pocket practical. look forward wear 
rest season well next year. excit find retail pkg await 
mailbox. rip open packag immedi tri sweater. disappoint. bought turquois 
size medium. regular retail cardigan size. '" medium build find 
regular size fit true size. long all. think way sweater 
drape curv shape flow down length sweater make accommod variou 
heights, figur flatter style cu love jacket can't get enough 
it. side pocket well buttoned-pockets. love cinch waist option fit 
look. '. pounds, size -ish (sometim sometim ), athlet build. 
pant fit great except pretti larg around waist, extra inch 
space. think problem would fix size sinc waist large. need 
get tailored. wish size one. can't tell photo, kind weird 
taper thing side shorter back. back extrem flatteringly, front... much. 
shorter side littl awkward. attach way fasten cardigan, lay kind 
strange. materi medium thick think versatile. soft, course. got blue/ 
teal color. found color true color on-lin i'm '" lb 
bought fit great. wore upward hour comfortable. receiv compliment print 
cut. flattering. detail dress beautiful. cotton fabric good qualiti nice 
weight it. love print.
a fit, size one size reviews, fit 
perfectly. d, dress slightli snug bust perfectli fit waist. line 
dri dress that. zipper stick littl waist zipping. can't wait 
wear it. holi cow run small-lik realli small. order normal 
size would wear even get pass legs-until suppli amount effort 
could (against better judgment) manag get on-but definit small. would 
classifi petit normal size way short torso. it, course, mistak 
forc hard get off.

that said, love suit go tri one 
siz receiv beauti suit. purchas boyleg seafolli love it!
thi color 
way total different. white background floral pattern top.
i dd wear 
cloth size purchas suit definit accommod small bust too.
mi sister 
size cloth fit well.
way go retail anoth winner!!!! '", lbs, 
size short-legged, jean fit perfectly. i'v learn pilcro' serif fit 
go to, disappoint. flatter fit, ideal medium blue denim, cover 
excess whiskering, seem plagu jeans. good qualiti dress, except line 
sheer thin. inner strap line rip tri on, care put 
on. on, fit true size, line nice have, kept even 
though strap ripped. fenc size would recommend go smaller avoid 
style dress look matern you. could live jeans, comfortable. perfect 
amount stretch fabric soft. skeptic usual mean lose shape i'm 
yank day, however, worn day third day may stretch littl 
waist. normal get away sometimes; chose felt fit perfect. way, 
i'm wear jean cubana ciara glitter boots, love jeans! perfect 
amount stretch. figur flattering. perfect loung around night out. absolut 
fell love dress saw online, unfortunately, fit right. bust bodic 
design curves, dress fit correctly, think would work better slim 
figures. felt compel write review tell everyon size up. '", 
lbs, normal wear size (give take). debat read review went 
glad did! doubt size even size up, go one more, 
especi bigger top. mine fit *okay* probabl could even done 
better larger cup. what' weird sew liner cup can't remov 
without cut ador top! tencel fabric feel like nice worn 
denim shirt that' worn years. versatil piec worn year round. 
even sleev pull onto shoulders, still work look fine. i'm 
broad shoulders, we'll endowed, larg perfect. agre previou reviewer. usual 
xs brand ('" lbs) could get intern slip head. chest 
area fit (i b) skirt full loose. could cut slip, 
worri would see worth full price. bought dress wear low-key 
backyard rehears dinner. dress self beautiful, good quality, perfect summer 
maxi. however, way big. i'm ', lbs, typic wear xs/ 
felt like swim fabric. love style make dress, choos get 
tailored. purchas januari today go back retail request refund; fabric 
inner thigh absolut thread bare. wear size fit comfort great 
stretch, appar fabric cheap thigh happen touch, wear hole thigh 
short order.

first start piling, never pair pilcro pant before, within 
wash could actual see love jeans, stretch out! surpris loos 
right washing/air dri first time. qualiti piec except fit way 
off. bust long narrow torso, larger bottom. order small. frequent 
wear small/extra small top bust chest area. however, fit flare 
way torso look dumpi overpow foot frame. mark run small, 
top, run larg bottom. want work, didn't. jean even better 
person. great fit color nice. new fave! hesit first spend 
much swimsuit. definit worth money, qualiti around..style..fit. appreci review read 
prior purchase, size up! happi abl get sale well! $. 
roughli see cost much! cloth stone one best brand retailer! 
consist produc versatile, comfort qualiti piec time again. shoulder back 
stay, without doubt, one best i'v tri on. denim perfect, 
summeri shade, transit well fall darker denim black jeans. ', 
shoulder neither narrow broad, littl busti got size fit great. 
absolut love shir jean perfect everi way. rise perfect, stretch 
perfect. need wash exact fit. wish consist pilcro denim wash 
style! stay .... mean shoulders. price shocking, love low price, 
mean id cheap. realli love littl beauti i'v look perfect 
white eyelet maxi, feel like perfect summer staple...but sadli it. 
qualiti great surpris price tag. top dress line cheapli somewhat 
see through. dress returned. short curvi pilcro best fitting, comfort 
cute jean around. buy exclus pilcro now. jean excellent. realli 
want love these, bought rush need replac skinni jean asap. 
littl long quit hug calv figur hem would fine. told 
stretch much. well, fit great waist leg huge can't get 
shrink. wish spent littl differ skinni jean. late return, hope 
go jean lazi day jeans. love seafolli boyleg bath suits. 
find flatter univers appealing. one beauti summeri design well. found 
run slightli smaller plain color edit suit. normal wear size 
(u size) suit, particular design small exchang (us) fit perfect. 
wear joe' jean' year hefti stabl varieti wardrobe. recently, pair 
skinni leg worn much quicker expect caus question construct overal 
durability. eye pilco leg jean everi time gone pull trigger, 
size sold out. finally, star align bid final pair joe' 
skinny' "adieu" abl purchas love jeans. dress dress down. super 
cute tall boot loafers. wear time. ok, honest bought two 
day ago far wear tear i'll get back serious think 
live these. first comfortable, soft material, stretchi thin accentu everi 
littl curv also flattering. i'm '" lbs, curvi bottom smallish 
waist purchas size littl bit room, i'm happi with, squeez 
love handl area make unco jean realli soft, comfortable, flattering, 
go size down. pilcro jean i'v bought consist got baggy. 
exchang ticket. cannot say enough excel thing jeans...they fit beautifully, 
enough stretch sit high enough waist cover unsightli rolls. first 
pilcro purchase, definit ad style closet near future. typically, i'm 
size denim, size sale associ made suggestion. i'm glad did...they 
perfect fit! form fit great wash. size run larg would 
say consid go one size usual wear. bottom taper great 
wear wtih flat easili fit boots. order vest line return 
due poor qualiti sweater realli cute, comfort color tad picture. 
deeper blue expecting, pocket "rust" color depict online. definit closer 
red. that, still like speckl nice touch, true size, short. 
receiv gift birthday navi blue fit great. i'm petit medium 
perfect length. purchas dress store realiz could get petit size. 
order pm return it. reorder ps perfect. love casual even 
wear around town summer. supper figur flattering. receiv two, red 
black. black great print, versatile. run large, black significantli so. 
red close enough fit keep. black show bra b/c larg 
armhol cut far deeply. (the red also show fair amount 
armpit area, (barely) cover bra.

th materi somewhat thinner expected, sheer 
skin-ton bra sufficient. purchas ador top local retail store, realli 
expect find anything, saw one tri usual size small fit 
perfectli (d--). bought black color print think even prettier person. 
look cute tie either open close materi nice soft. also, 
arm hole larg alway nice plus:) think possibl say enough 
good thing dress! fit beauti (i'm '", lbs, h,) materi 
soft swish around leg delight way, length posit maxi dress 
without drag ground. show bra straps. look good either heel 
trusti pair birkenstocks. pattern fun. essentially, perfect summer dress. bought 
item store, loden green color. absolut love light winter dress 
tunic. materi thin, provid nice coverag nonetheless. super duper comfy, 
figur flattering! wear mainli dress, look great tight ankl boots. 
pleas order color. like top. provid nice pop fall/wint dark 
wardrob pieces. pictur give blue hue, top black, kind dusti 
black. pictur also give impress leav turquoise, they'r actual green. 
rate, nice addit dark winter wardrobe. cannot wait wear white 
denim like model someth green family. definit recommend it. love 
dress! beyond flattering! tri south shore dress earlier year found 
short taste. however.. cut top, longer skirt! yes, please! purchas 
turquoise, exactli pictured! beautiful! hit shins. reference, i'm '", lb 
order size small. cute top theory...end look littl sloppy. sleev 
bit "blousey" tast realli want lace-up cuter, somehow. still cute 
top, receiv sever compliments, me. jean great summer, great high 
waist fit stretch you. comfortable. rins light make littl casual 
dress heels. love them! order green sale excit get it. 
thought color would compliment complexion perfectly. read review mention item 
fit closer bodi shown model wish would listened. comfort piec 
stretches, lot tighter want bit see through. want wear cami 
underneath pretti curvy. top show mani teacher, great abl find 
dress modest beautiful, wear work, well weekends. bought black love 
it. bought medium larg go keep medium. plenti roomy. i'm 
'" fluctuat lbs. usual wear medium larg retailer-wear like thing 
roomy. hide littl extra days! absolut love blouse! easili one 
favorit retail find sever seasons. quit roomy, anyon hope form 
fit cut find here. type fit prefer summer though, missouri 
disgustingli humid can't stand wear anyth clingi heat up. sheer, 
cami required. also wrinkl prone, fabric almost like gauz meant 
perfectli press crisp. perfect thro got top black floral print. 
print pretti neckline, bodi loos shapeless. flattering. think shirt littl 
short well. would nicer longer. nevertheless, pretti top. wow dress 
flattering! fairli small waist not-so-smal hip dress slimming. also soft, 
light, airy, gorgeous! exactli need beauti spring day! wore dress 
yesterday felt beauti long time! thank much retail brilliant design:) 
purchas maxi dress blue print, size petit xxsmall. even size 
difficulti find dress fit. one perfectly. complaint all. length bit 
longer pictur model, that' fine maxi summer easi style dress. 
quit short besid petit fit bill. sure worn quit often 
mani differ occasions. flatter me. look kind old dingy, even 
though brand new. fit fine, much highlight curves. kind hang 
there. length somewhat awkward (i bought petit version). mayb would 
look good someon tall skinny, like model. gather around stomach 
area longer front, remind matern wear. appear pretti well made; 
top part lined. overal terrible, darl velvet dress. understated, yet 
eye catching, fond it. cut flatter gather fabric add bulk 
waist. fun tull underskirt give right amount volume. strap creep 
ever slightli toward shoulder, fear loop fasten hold bra place.

i 
thrill found holiday parti dress earli can't wait wear it! 
dress realli eleg necklin combin wide fit waist under-the-bust gather 
realli flatter body. fairli straight bodi dress give shape. usual 
wear xspetit turquois come petit prefer color. tri xx could 
bare get on, fit fine (aa, waist, hips). i'd probabl 
better xs. length regular fine, like normal dress perfect length 
comfortable! conserv enough wear work teacher also cute! i'm '" 
larg hit right ankle. medium fit well want littl extra 
room torso. desper need new work clothes, order shirt online. 
one fit realli well realli liked! bit pricey tanktop, feel 
realli well made. materi soft comfort ruffl detail print beautiful. 
small fit perfectli ('", lbs, a) short like lot shirt 
tri on, (which cowork probabl appreci sinc one want see 
flash top much fit expect flattering. would recommend. realli cute 
top, nice fabric, print (the version bought) love though color 
differ pictured. problem '", longer torso proport wrong body. blous 
much shape fell bit short liking, especi front. hit hip 
level, photo, would look much better coupl inch longer. look 
review see bit impuls purchas i'm glad ad it! pretti 
standard tank, thought well made. example, arm hole enorm like 
tops. wish everyth fit like this. cut necklin modest low 
fold drawstr structur enough flop over. receiv mail surpris flatter 
is! order print see wear work, friend date night! perfect 
summer tank! comfort flattering! great addit wardrobe! fit true size 
me! realli pretti print decent top. reason return look good 
skin tone fabric thin. i'd plan use later cardigans. dress 
gorgeous. flattering, comfortable, machin washable!

for refer lbs, -- dd. got 
medium fit great! flaw armhol littl large, enough bra show 
okay it. realli like lace detail embroidery. sleev long fan 
elast sleeve...mad tough push sleev up. took seamstress cut elast 
hem sleeve. 
now perfect! materi thin, show everi lump rather 
hide clung body. even sleev tight. look inexpensive. want dress 
turquois motif, sold quickly! tri dress local store clear winner. 
got blue white motif, enough visual interest way pattern flow 
across dress. found dress slim comfortable. throw think flash anyth 
bend over, skirt fli breeze, need strapless bra. skirt flow 
realli nice realli cute top, comfy, enough flare dress bit, 
worn casual. clingi all...in fact, mayb tad flowi around middle, 
much kept go back buy immedi second color! typic wear 
large, suspect arm medium might tad small size down. saw 
top love pattern. meadow rue one favorit brand top retailer. 
pattern love fit tts. top comfort run errand dress too. 
versatil spring. dress look way better sit hanger! design realli 
flatter bodi waist area, make look skinny! highli recommend! length 
also perfect, right length maxi dress, long enough short enough 
show shoe well! size fit me. i'm normal m. small 
huge armhol xs wee bit somehow. perhap length. end without 
sadly. realli nice top great quality. unhappi leav behind. bought 
usual size small, love it. look great skinni pencil skirts. 
sheer enough need cami, enough look cottoni breezy. elegant. fall 
flatteringli shape c, -, '". elegant, arti vibe. long torso 
big chest, would say tri store make sure chest area 
fall well you. got dress blue cream gorgeous. love work 
date night appropriate, comfy. '" short legs, hard find maxi 
dress skirt drag ground. float beauti ankl littl lower model, 
still high enough total comfort wear dress without heels. got 
small fit great. print love cream fabric speckl gray dot 
darker blue favorit dress season. realiz one turquois alreadi sold 
out. pleas bring back kind contact xs come return, etc. 

i love much! turquois print absolut stunning. love feel fabric, 
drape hesit spend money sweater somehow knew would go-to sweater 
season. tri on, knew made right decis feel luxuri fit 
like dream. pop color pocket perfect make statement add someth 
differ sweaters! fit tts. dress ador sit hanger. materi cling 
right place feel realli good. must say one comfort dress 
ever put on. would never tell photo dress adorable. like 
fit dress waist bust subtli accentu curv tri it. adorable! 
sticker price shock worth it. best littl black dress ever 
owned. lace soft dress flattering. fun flirty. closet stapl piec 
sure!!! love dress much! run realli small..almost size up. order 
these, would order size cover basis. otherwise, good quality, good 
coverage. hope size fit me. top flowi feminine. pink slightli 
vivid pictur onlin still beautiful, soft pink (definit red). afraid 
shape would unflatt not-so-skinni figur not. baggi over, there' plenti 
room arms. note dark pants/skirt show fabric, like shirt better 
untuck cami/tank top underneath (so gorgeou necklin disturb pink color 
run true throughou great trouser pant summer pretti jacquard print 
neat denim detail hem waist band. usual wear retail went 
size looser trouser fit. fit backend nice alway plus. can't 
wait wear them! spot sale rack love design, almost regal 
fabric tone casual crop denim cuffs. size, but, surpris could 
order size, still sale price.
th fit perfect. sure make statement 
wherev choos wear them. i'm alway lookout piec look polished, 
fussy. *that* blazer. i'm rather petit bought xs, though wish 
petit store tri xs fit frame. perfect weight degre summer 
days. cute. -lb fit perfectly. expect small. wore first day 
receiv them. larg waist ". hip fit great, tight. love 
materi workmanship tops. think great buy especi sale. wore hei 
hei jacket also sale, can't get much better. bought blue 
beautiful. definit run small agre review state order size up. 
wear first time today. way pant made way pair qualiti 
pant be. fabric gorgeous; fit excellent. tone tone flower subtl 
visibl creat love pattern. denim treatment ankl waistband nice ad 
touch. true size, too. run mill ankl pant they'r someth 
special worth money...th fact get sale make even better purchas 
top look real cute model! wish look like me! way 
big, flatter petit frame. sadli go back! love t. colors. 
soft comfortable. great jean dress leg boots. feel lazi keep 
use night shirt sleep in. comfortable! found size spot on. 
deep gape, flatter neckline, waist-high side slit reveal enough keep 
drapey shirt look shapeless. materi love soft comfy, cling right 
place realli flatter, problem area get drape perfect way. love 
jean look great dress shoes, run shoe boots. fit well 
true size. jacket look special photo provided. found local store 
knew mine moment tri on. boxi shoulder look associ power 
suits. call look: "full sigourney weaver" marvelous! perfect lunch date 
harrison ford circa happi purchase. highli recommend! receiv pant realli 
nice. dress down. order size regular fit well around thighs, 
loose. return size petites. size petit order size regular. downsid 
pant hard undo button found rather difficult. first review first 
full price design denim purchase....

i recent lost weight need replac 
pant search dark wash high rise jean (prefer black), final 
decid buy full price onlin coz fab reviews. decid purchas 
p, think may return receiv mail sinc abl tri store 
sure got right size, also high rise denim look for. 
nice sweater return came late birthday gift giving. also sweater 
origin thought ordered. mistake. soft would suitabl type figure. look 
pair ankl jean wear booties. love regular length paig hoxton 
jean long ('" want wear booties. decid tri petit size 
and.... perfecto!!! right length rest fit like paig jeans. love 
count size stay true across styles. look cute model, it? 
idea wear suit hot pants, look cute.

. said, keep mind 
model probabl feet inch tall. i'm feet inch tall, jacket 
came knees. i'm kidding. length sleev wrist, like sleeves.

. i'm 
normal size cartonni jackets, come s, l. medium realli size 
tight across shoulder order nude color daughter. love color style. 
a.comfort look top. press give her. seem wrinkl easily. that' 
gave three stars. probabl wrinkl less polyest it. cute shirt, 
look big order size smaller. work fine. would like option 
go even smaller would suggest order down. ultim baggi frame 
send back. fun shirt though! love top. exactli pictur online. 
beauti coral pink color perfect summer (i think descript say 
"red" definit pink). love swiss dot material, bell sleeves, ruffl 
bottom. work perfectli togeth make ador top. almost seem worn 
shoulder, due elast neckline, prefer on, pictur model. 

the fit 
tts. order xs usual wear fro love jacket tri store, 
brought home size med. nice weight material, lined, classy. like 
idea ad collect suit-jacket busi meetings. tri use actual outfit 
closet, realiz much look like lab-coat. give up-- goe sale, 
i'll order small, see flattering. point, no-go. hands-down one comfort 
shirt i'v purchas retailer. order xx extrem short length. anoth 
custom similar review, still took chanc would fit well. side 
shirt slits, shirt short, show skin hips. rest shirt fit 
fairli well, i'll still need return top. feel great, flow 
nicely, love pocket hide pretti much everyth lipstick contain phone. 
realli look forward tee working, read reviews. unfortunately, slit side 
came higher comfort show side jeans. tri keep age appropriate. 
spot onlin knew tri out! past charli pant alway baggi 
leg tri regular size store. well, describ 'slim, tailored' details, 
decid order usual size regular. upon arrival, baggi thigh area, 
rise fine crotch area -pardon me- littl short side. button 
difficult slip buttonhol unbutton job! guess hol alway get compliment 
wear pant (mi mom exact pant love too). great work 
transit go after. like pant tight, run littl small. excel 
dress. usual wear oop, fit great. littl snug chest (im 
c), button cover materi doesnt show. waist hit perfectly. right 
amount skirt materi make dramat silhouett without look silly. awesom 
dress! wish blue white icecream still available! hot pink wonder 
summer color though. got regular xs (i xsp xxsp), fit 
fine consid boxy. cute delic despit casual, give nice "dress-up" 
kick jeans, shorts, capris. im happi top like much definit 
recommend everybody. care sinc delicate
:-) want love jumpsuit unfortun fit 
off. run small crotch high. color beauti design great. realli 
sad wait two month definit worth wait. '" typic wear 
p. late i'v find petit littl short wear wedg often 
order dress. fit well flattering. two complaint get wrinkli fast 
look sloppy. yes, linen wrinkli look that' normal linen somehow 
dress look sloppi me. importantly, wear first time, realiz seam 
side lightli sewn agre fit unfortunate. use size retail dresses. 
knew size base review here. tri size could bare button 
top. waist fit fine underarm fit nice body. size size 
dress overs top, gape armholes. bad color beauti style adorable. 
run small. i'm usual size sm retail cloth (for reference, 
i'm ', lbs, b). tie around waist dress function tie 
relax bit give room around waist. could fasten button close 
dress size size fit enough fasten button lot extra fabric 
arm hole large. pretty, vibrant color size warn larg armholes. 
shirt thin probabl worth full price, flatter figure. cover post 
babi tummi complimented/minim size chest, cut off. seam arm almost 
front chest, move arm limit movement forward push embroid panel 
irritating. entir day readjust shirt would drive crazy. tri l. 
love jumpsuit moment saw catalogu luckili one return store near 
me! '" pounds. small fit perfectly, zipper top section difficult 
use would need help everi morn get dressed. zipper miss 
coupl prong make return. top look great feel great. got 
lot compliment wore thanksgiving. pretti plan wear everi holiday event 
year layer sweater scarv mix up. realli ador top!norm shop 
online, end store today. bought instantly, never would purchas base 
upon pictures. review said, run small need size up, especi 
busti size. small (c) everything, go medium. sleev attach far 
front top, restrict arm movement. thankfully, see signific size dress 
everyth imagin would be. lightweight, flatter hourglass shape, comfortable. true 
retail dress ('" d, inch waist, denim size) purchas dress 
regular. imagin petit size would way short, regular size hit 
inch knee. might problem taller girls. definit size one avoid 
button gaping. top realli pretti pattern good quality, boxi me. 
also felt like sleev littl odd/big. 

the fit tts, though 
slightli shorter look model. love top.
th fit perfection!
th fabric wonder 
soft.
i order green, love color.
wil order grey also..
fit true size. 
bought sweater minut saw it, wait six week come back 
order (it delay even told first order it). 
i beyond 
excit final arriv wore sweater day receiv it... long flight 
thought perfect option keep comfi plane. 
i disappoint time got 
flight four hour later, sweater one, two, three differen i'm 
base review opt regular rather petit glad did. even regular 
kind short. rais arm(s) way up, skin typic exposed. origin 
order medium like fit everywher except chest. i'm dd felt 
like move arms. exchang larg sacrific fit arm movement. cut 
alreadi bit boxi bit boxier arm movement top ador look 
pretti on, rais arm top want rise stay breast level. 
settl back place lower arms. mayb larger size would helped, 
would boxi fit. also found hard take off, even button 
back neckline. length cropped, would want wear high-waist skirt pants. 
like detail fabric lot, want love dress fit flatter color 
great howev could get button along bust lay flat. normal 
happen fit tight around bust promis still plenti room. fabric 
bent way left gape hole bust. unfortun go go back. 
top beauti model shot, averag person. ran realli small, usual 
take medium retail top order medium. bare fit chest, pretti 
short (i '"). also, materi thin, much see undergarment, get 
cold everyon know it. also, price, expect sturdier fabric. would 
recommend hold sale, interest top. read reviews, littl afraid fit 
dress arrived, order online. darl dress. big bust (d) fit 
fine. also, cute attach slip, find see through. color gorgeous, 
chose blue, perfect summer. problem armholes! beautiful, flattering, breathable/comfort mock 
neck turtleneck that' great layering. unfamiliar weston, top like mani 
other essenti made panti hose nylon. make super comfi stretchi 
top, albeit delic one. mind hair accessori jeweleri wear this!
------
i 
wish arm line larg tattoo arm see this, look littl 
odd mix cover-up perfect beach pool. see through. normally, hd 
pari brand spot dresses. dress big thumb down. reviewer' point 
out, larg arm hole allow wear regular bra get peak 
bra, get see whole side it. secondly, bust dress would 
work a-cup bra, small averag woman. bright spot dress brilliant 
color avail qualiti fabric excel dress fulfil gap wardrob i'v 
long want fill: perfect springtim dress. got sky blue color 
size (for reference, lb --) fit like glove. color vivid 
overal effect dress simpl romantic. i'll wear casual cognac sandals, 
floppi straw hat, minim makeup. wore dress outdoor farm wed 
perfect. run small (i'm '" lb bust) got size tri 
blue pink, great blue over. wrinkl easili use iron low 
medium beforehand. wear mani times! dress love fabric, generali nice 
tailored, weirdli larg around armholes, gap. i'm send back. also 
'red' like fuschia.
 dress gener bit big top, oddli long 
torso, shoulder cut far in--they cover bra straps--a well unattract 
larg armholes. even see model. i'm size fairli busti extremely, 
slightli short torso, parti problem (th fyi neck hook eye 
closur room get off. fabric stretchy. line nice navy. however, 
sleev lined. cut out beauti blue lace behind it. hit 
waist. i'm #. love top. work pair new essenti skinni 
trouser retailer, nansen pointel cardigan yellow. also pair well pair 
rust color skinni pilcro long necklace. first off, ador jumpsuit. 
love mix stripe love fabric structured, textur substantial. me, xs 
fit perfectly, howev size way standard sizing. i'm '", waist, 
hips, usual p-p, fit me. wide leg wide like wide 
leg (which wear instead vice versa) structur fabric make piec 
flatter petit ladies. petite, jump bought pull fabric zipper jacket 
style. fun love texture. wait markdown plu promo worth waiting. 
tri fun today end take home gloriou blue. mani comment 
size issue. refer ', lbs, a, slender athlet build. bought 
size fit like dream. larg arm holes, gape button length 
perfect. ye wrinkle, linen. that' part look. feel fill void 
closet missing. wear flat ankl wrap espadril tri look super 
cute. comfi dress wear summer hot fall/wint boot (tall ankle). 
agre other top run small. usual retail top small tight 
around chest area. however, look cute on! want buy badly, 
work me. design absolut ador could lift arm without whole 
top ride up. medium store see larger size would work. 
overall, cute top, appropri someon age practic someon ch pretti 
much agreement first, origin review here. big disappointment, especi hip 
busty.
_____________
pros:
- great breathabl fabric.
- cute look overall.
- sash front bring 
together.
- button hidden panel fabric, nice touch.
____________
cons:
- run small bust. 
normally, wear retailer' stuff. tri fit everywher entir much room 
excit get piece, quit right me. well construct nice material, 
open side bit open toward front. top zipper tough own. 
realli love dress store tri color fabric perfect summer got 
home notic placket lay flat across bust like shown pictures. 
went size larg arm one sadli go back store. posit 
note dress well made, great qualiti usual retailer. however. dress 
look like sack, believ may combin drab color sack like 
shape. plain unflattering. refer lb ...so shape noth me. go 
back. thick materi cute design. typic size small fit snug 
crotch zip waist much stretch. '" waist unexpected. cincher wait 
aesthet functionality. cute design fabric nice well direct stripes. honest, 
wear away pool pool. extrem lightweight comfortable, make perfect loungewear 
tackl california heat, style fabulous- love hassl bead ties. great 
fit, easi dress down, love shade blue--thi default dress summer. 
alway look sweater wearabl south florida, stumbl upon gem. front 
gorgeou silveri gray, soft sweater stun open back romant silki 
black bow details. bow hide bra easili underneath. comfortable, classi 
sexy. need dress soon saw mannequin store. unfortunately, tri usual 
size regular), armhol big abl see bra matter what. purchas 
petit onlin later day. fit perfectly! receiv mani compliment dress. 
issu though: dress wrinkl like crazy. know linen, look like 
mess wear hours. definit wear work expect receiv dress mail 
yesterday. right away, notic color quit appear imag online. person, 
hint brown appear bronzi shiny, oppos muted. will look past 
that, tri on. order small, typic size retail dresses. ran 
quit larg way long (i ''). overall, color sizing, dress 
hit me. littl eye dress sinc came out! lucki found 
sit pretti local retail lost found! run tad big, first 
tri sleev off-the-should disappoint length (past knees); tri sleev sit 
shoulder ... darl purchas pant on-lin usual size petit perfect 
fit me. waist, hip i'm '" found littl long much 
want hem i'll wear clog platform anyway. want abl wear 
flats, i'll need hem bought go higher shoe bother. slim 
pant zip back. tad difficult zip bought event, arrived, realiz 
probabl dressi event. larg sparkli cluster "stones" beautiful, make dress 
cocktail attir needed. someth wear to, would keep heartbeat. fit 
flatter qualiti reminisc old school retail pieces. cup alreadi bodice, 
huge plu imo. uniqu beautiful! pump see slightli differ version 
last years, militari swing shirtdress, love idea it, volumin short 
me... well, year, order size up, rememb last year dress 
ran right chest shoulders. guess right! time, size up, breath 
room much comfortable. dress also lot less billowy. sting definit 
swing much less dramat version! issu beauti lace design tank 
top vibrant navi blue; however, lace hemlin snagged. top much 
shorter anticipated. i'm return store, unfortunately. review said, top pretti 
short. nice design wish littl longer, short... tri xx regular, 
xs petit xs regular.

xx closest flatter around top part (shoulders, 
cehst), stil la bit short. petit jsut short xs regular, 
bit longer, littl loose... os hte fit jsut ddind't work. 
may wait sale this, probabl someth beter wil lcome along.

great 
want show asset fabric nice comfort hh fabric use make 
dress shirts. wrinkl littl though. also feel "heavy" though warm. 
like collar fold over. teh dress short (p) front, go 
longer back (high low) issu me. order navy

i decid keep 
realli need make similar version everi year. yet, good have.

i 
lbs, dress great occas wedding.

i want keep dress occas drawbacks. 
order dress onlin open package, sort oil/petroleum base product smell. 
drawback hip flare wanted. think belt would solv that, usual 
find belt size.

a fit, true size. i'm true petit fit 
great! full swing top. top full, hit slightli waist (and 
me) pant skirt waistlin seen balanc proportions. look great pencil 
skirt pant mid high rise fit waist flat front (no 
pleat draw string, example). fabric weight hang nicely. color true 
photos. easi way look littl dressier summer. '" lb small 
regular fit perf love weight dress, mod color blocking, pockets, 
detail side skirt, cabl knit, everything! wear caramel cardigan brown 
booties, perfect. sin pass up, especi price. maev creat anoth 
beauty! love, love, love. purchas crochet cape cream receiv numer 
compliment dress. get lasts! typic wear maev got one. realli 
pay dress much attent onlin even store. associ suggest tri 
on. much cuter appear online. button detail great love pockets. 
bunch littl bad. tri normal size fit perfectly. tad long 
mayb petit better. fairli sensit skin wool piec bit itchi 
take back. sensit saw dress worn street thought lovely, perfect 
work dress. found store size alreadi sold out, visit anoth 
retailer, anoth find it. unfortun color block chest flatter me, 
seem overli accentu it. '" dd size .
the colors, fabric 
wonderful. dress me. closet full dress qualiti attent detail gorgeou 
dress!
often time order onlin dress actual receiv differ fabric placement 
onlin photos.......and detract overal look.....but one receiv exactli pictured. gold 
detail hit right places.
th qualiti shocking! look like dress.
tru size 
however, chest/bust run littl big. onlin pics, would never think 
tri on, look shirtdress pockets, glad did! purchas green navy... 
love neck line button up, almost militari jacket'ish like idea 
wear jean shirt leav unbutton almost like light layer jacket. 
super soft material... purchas size lbs. titl perfectli describ attitud 
toward sweater. print super cute price point great, sweater itchi 
even keep longer minute. may okay long sleev underneath, even 
think wear itself! dress take fall, winter spring. love stitch 
design detail. nice swingi skirt quit bit longer back. love 
dog sweater, rush store buy it. tri on, like others, 
find itchy, could deal use tank something. bother way arm 
cut. arm look much bigger are, sadli left store. realli 
cute sweater though... love top. design beauti fit flattering. pretty. 
top great movement pair well mani things. top hit somewher 
around waist short. highli recommend top. given petit thigh (take 
size p) me! run small, realli tight thigh up, run 
longer petit fairli thin. top zipper hook back realli inconvenient. 
look someth could wear work, right style that. plu seem 
cheapli made, like stand test time. imagin tall skinni like 
model, would look good love dress! pocket front. timeless. fun. 
dress down. review purchas dress. pictur model, dress look straight 
shift dress. receiv mine yesterday dress flair straight. also pretti 
large. order medium small sold i'm sure keep it. still 
fence. dress shorter pictur well. sleev shorter shown. now, seen 
dress look onlin picture, think model hold materi heavi enough 
provid warmth crisp day evening. add poncho larg warm scarf 
keep colder temp bay. sure wish came blk. bought mauv 
love it! i'm '", lb dress fit exactli like shown 
model. hit right knee front inch knee back. find blousey 
all. i'm pear shape like flowey around hip bum. purchas 
size fit well chest arms. busti muscular arm see might 
feel restrictive. great stapl wardrobe! realli want like sweater. featur 
dress room sucker anim prints. dog print unique, "mossy" fuzzi 
print, grey realli show dog print. like regular xs like 
fit look (i ftin, b, waist, hips), hem fall upper 
hip sleev fall bit pass wrists. but, wear turtleneck it, 
scratch day long. design tri fabric sell it! excit order 
sweater. arrived, green stand much pictur here. also felt itchy. 
usual wear either soft wool wool cashmer can't stand plain 
thick heavi wool. one itchi me, go back. order six 
petite. pant leg still long. tailor preserv whole point pant 
flare. slim fit. heavi thigh me. i'm lbs. also tag 
warn fabric may leav color lighter clothing. get, spandex blend. 
also hip zipper back. okay, top redeem qualities, promise! gave 
star realli want give two. worth i'm sure work peopl 
qualiti impeccable. peopl purchas this, last forever. sturdi cotton, thin 
like mani retail tee materials. lace detail textur point necklin 
nice. great look top. issu though, bust review hav score 
dress day regret second. bodic bead sea-foam green bead sewn 
realli well, worri drop night. pictures, tell go look like 
cotton skirt fit would chiffon looking-it neither. shimmer make dressi 
look dress origin anticipating-i thought go everyday wear type realli 
cute style t-sihrt. total disagre review thought short torso and/or 
overwhelming. i'm '" pound fit fine. (i order size small.) 
beauti drape (i thought) rel slim cut. reason i'm give 
star across board fabric littl thin (not sheer see-through, substanti 
would expect price. new favorit top! comfort look great. wish 
could order colors! love top! comfort light weight! drape beautifully, 
overal loos fit littl slimmer bottom. flattering! wish bought everi 
color ran out! realli want like top, got mail today, 
unfortun work well i'm ft tall blous short. like look 
feel complet decid whether return it, issu encount top. blous 
pretti nice refresh style good print color, soft too, unusu 
rayon type, feel like thin delic cotton. got top red, 
size love top first saw it. tri usual size l, 
stretch bust, total flatten chest. week ago notic xl' must 
returned. tri fit perfectly! suggest size chest, flatter top look 
great pair scarv wrap, skinni jean boots. summer staple! love 
design bib tee. super soft, great neutral charcoal color dress 
down. loose, i'd recommend size down. button shirt usual thing, 
soft fabric top make feminin comfort still keep classic look. 
also easi dress down, great! '" small-framed, size fit right. 
top super comfi easi wear. found bit darker tan look 
online, still quit cute. flowi still give shape, overal great 
buy. order "london, paris, milan" print red top size go 
back forth order 's 's figur long sleeves, i'd rather 
littl room fitted. boyfriend ask bought valentine' day- red print 
citi struck romantic. anyway, love top. lightweight materi nice layer 
winter, wear spring next fall. unfortunately, tone enough truli show 
beauti blouse. armhol cut bit far year old arms. hope 
pop color basic sleeveless top layer sweater jacket traveling, necklin 
layer hoped. '" want bit length.
i think blous best worn 
uncov shown, tone bodi requir longer length prefer. seem well 
made, sadli must return. photo justice. detail necklin ador look 
fantast jeans. textur light gauze-y, find see-though. size tough- i'm 
thin top- usual xs s, went xs (order try), sacrif 
length flatter width. great sale price!!! first, huge. i'm big 
bust roomi look like pregnant. exactli go for. nice color 
soft fabric would work plan tuck in--and i'm short waist 
tuck me. back went. top boxi side design cute love 
pink color. problem shirt huge arm holes. one side could 
see top bra, side side bra. could also see insid 
back shirt arm hole, big. went back, re-order. usual order 
xs xsp, xsp. great blous shapes! wear suit jeans! super 
soft super chic! sweater wrap look great mall, church, even 
curl hot drink cold day home. i'm still love year! 
blous cute, realli want love it. other mentioned, someth wrong 
fit. i'm larg person, top tight even though order medium 
small. true size, adorable. lightweight, great long, hot summer ahead! 
want love shirt. like style, materi soft short me. perhap 
long torso fit everywher else. even abl tuck side short. 
high hope cool top. order xx petit avail time, think 
size right (i'm +/- lbs, aa). suspect look better peopl 
broad shoulders, like models'; mine kind narrow. plus, crew neck 
flatter necklin me. would say fairli short, bare cover belt, 
taller peopl may cropped, waist kind fitted, shown. love cotton, 
mad like top (in black), fit well. return. wear lot 
solid dark color work like dark blue pop basic navy. 
abl pay color too. side littl shorter watch throughout day 
belli showing. bid deal overall. got sale, three colors! love 
look blouses, great work. con side shorter would like. love 
top! run big mayb like elast waist. think perfect weight 
comfortable. love detail around neck line. soft fabric hang nicely. 
wash well. purchas orang /red love jeans. lost extra weight, 
decid ventur style territori tri years. bubbl hem never flatter 
thick midsection, drawstr tassel tie make hemlin easili adjustable.

size: i'm 
current small, xs. armhol appear small side, order small. i'm 
'" tall, lbs, d, --, long torso narrow across shoulders. 


fit: top tts. length hit slightli hips. need realli love 
top. however, get on. tri medium (mi usual size.) small. 
someth els wrong it. larg way big. bad, realli want 
look. shirt look cute tri on... worst fit ever. im 
thin, style top usual quit flattering, one miss mark big 
time. purchas red love fabric overal design top. return larger 
size. small chest. hopefully, larger size give room though chest 
without larg rest shirt. i'm order size reference. love top! 
color quit uniqu (a reddish color), cut realli make stand 
out. love squar neckline. feel accentu bust without show must 
breast. notic number review issu tight around bust: top look 
like would ampl stretch photograph; however, person see embroid area 
stretch. me, issue, top suit bodi type well rega love 
top find flattering, black white polka-dot motif purchas definit navi 
blue -- black. kind disappoint color descript inaccurate. tradit moth 
sweater, that, soft cozy. sweater great upcom summer night beach 
firesid boat! biggest fan lace trend one tradit nautic feel 
other like. pretti true size, wouldnt size reason. pair cloth 
stone white button underneath store look great layer too! shirt 
comfort wear, mostli button well placed. mani button shirt bother 
gape open bust area, button one place right spot. love 
detail around neck top look great cardigan itself. size xs. 
seem good qualiti although lengthen life plan put dryer :) 
thought would look great skirts, skirt dressi t-shirt. that' realli 
-- nothing-speci t-shirt. run big! i'm usual larg xl tops, 
one bought medium, still big. think small would fine. but, 
mentioned, go skirts, worth look small. know put "run small, 
true size, run large," requir put something...i first order xl, 
ridicul gianormous. next time, order large. thought larg would either 
perfect fit still large, base xl fit. larg tight! could 
believ it! bad, love design color top! order mute red 
color. find size work you, go love blouse! get mani 
compliment wear it. can't wait warmer weather pair coral short 
skirt retailer. currently, wear pair slim cream color pants, flats. 
work great! littl short side, add tailor look cut. however, 
taller '" '", would expect much shorter (you'v warn ;)
overall, 
great addit wardrobe, wash nicel bought top work go out. 
beauti top goe mani item closet like red blazer, grey 
blazer, red cardigan etc. flattering. arm hole big. fit tts. 
order black white, petite. i'm ", lbs. order petit size 
time. length size order (on back, neckline) great me; however, 
length side way short. distanc armpit blous side hem .", 
skin show side time wear regular jeans. way show model. 
would order regular length, sleev love look top moment saw 
store, particularli mute red color. crochet detail pretti found fit 
quit flatter me. however, part crochet detail one receiv hole 
need repaired. sinc purchas sale, i'm go tri mend myself, 
may end go back. see store find one damaged, would 
recommend it! want love sweater fit awkward. short box end 
short back. go return item. wasnt expect top soft comfort 
breezy! usual xs petite, base review got regular small. littl 
loose, length perfect. short refer (', lb, c). button gape 
tini bit, like centimeter, point skin bra visible. got xsp, 
think gape would issue. arm baggi tast (length ok though), 
fold sleev th great top. got size order plan return 
depend fits. top realli cute fit right would like littl 
room. rais hand entir shirt rais up. otherwis cannot wait 
wear great purchase. love shirt much bought (nearly) full price 
birthday month discount!
get it! purchas red also like black/whit polka 
dot hang beautifully,
feel heavenli polish fun time. bought medium generally
a 
medium. shirt run large. return smaller size. blous exactli want 
fit great. silk alway light, go jean dress skirt. i'm 
wear mine babi shower weeks. bought top slate. nice, look 
flatter good light pant. run larg though loos fitting, like 
swing top. like design top. tri mauv store. realli like 
top recommend casual wear. comfort soft. cute, basic top. realli 
great detail top good length (it super long/too short). billow 
bit bottom, would size (thi read previou reviews). think would 
paid full price top, sale, great deal nice addit wardrobe. 
pant adorable. petit ladi small waist hard time find pant 
fit look good, do. cute elegant. pockets. mani compliments. one 
drawback need dri cleaning. qualiti jumpsuit poor design. green made 
look bit like "gumbi cartoon character" dress us high qualiti 
feel great, howev '" long me. definit need shorten love 
it, knee pictur non supermodel! could live these. comfy. typic 
wear got medium. littl roomy. probabl could gotten small..but like 
kinda loos baggy. probabl purchas anoth color! bodi suit super 
flatter super comfortable. i'll probabl order color. love this! contrast 
much prettier person. skeptic buy romper. also unsur size would 
fit (i'm '" lbs.) delight, romper fit perfectly! gorgeou flatter 
fit. love design fabric! stunning! bought tan/taup jogger today asheville. 
soft comfy, probabl go back navi ones. found true size. 
great, cute addit summer wardrobe. pant blue/grey color like much 
got olive. wash well, fit perfectly... easi throw look great!! 
qualiti garment high--a nice substanti yarn pretti crochet pattern, cut 
total me. i'm usual xs/s, swim xs. arm particular huge 
drapey, whole thing hung (for reference, i'm '", lbs). purchas 
blue wonder deep blueish purple. like chiffon detail make bit 
stylish normal tee. fit nicely, bit big enough go size. 
materi sheer nice light weight. alway look shirt that' littl 
differ yet comfort normal t-shirt (run year old need comfort). 
bought two color love vibrant pink/salmon dark purpl (which think 
said blue reason). materi nice cut feminine. love shirt. order 
larg taller, want length right. littl baggy, still flatter i'v 
receiv lot compliment it. color exactli show image. versatil shirt; 
depend pair appropri work, dinner, night out. i'd definit recommend 
shirt friend. nice basic pencil skirt closet. think fit right 
problem billow like review. qualiti nice, could even better. bummer, 
fell absolut love gem realiz weak stretch end day. purchas 
th feb can't bare wear anymore. uniqu piece. seem easi 
wear comfy. normal wear medium/s big. might size petit medium 
go small. seem might trial error type outfit. fit top 
true size, realli like taup terrycloth-lik sweatshirt white lace. white 
lace bright white seem sturdy, make sweatshirt underneath look dirti 
notic taupe. terribl pair together. also like feel terrycloth-lik fabric 
skin. even though good qualiti piec lot interest detail, i'm 
absolut send back. straight-leg silhouett ruin immedi bulg beneath elast 
waistband, mostli caus pockets. open protrud right waistband. flatter trouser 
tight hips, give impress extra hips. silhouett issue, would keep 
trousers, comfort pretty, unlik trouser options. see-through, feared. melon color 
soft flattering. littl long side back, pair lightweight, flowi sweater, 
receiv compliments. i'm '", lb order size small. got mail 
print realli pretti seem well-made. unfortunately, littl small, particularli around 
butt. order them, read review merchants' websit saw mani store 
recommend size up, brand known run small. wish known ordered, 
i'm exchang medium hope fit better, suit ador dress absolut 
attent getter. incred unique, fit beautifully. i'm short, often problem 
pull much pattern, dress right. saw store today. excit idea 
get on! side zipper attempt step jumper collar could never 
get arm through! could see body, would short crotch. decid 
fight put entirely. gave up. cute shade green though. top 
pretty, unflattering. look boxi make look heavier. bad, realli want 
like it. want love shirt. fit littl wish come littl 
waist figur flatter flare out. fabric nice wrinkl easili white 
see through.. sadli returning. love dress casual tshirt. perfect casual 
friday shirt go happi hour girls. look nice page, work 
body. made look big boxy. mayb super-skinny, they'll fine. fit 
frustrating. space almost tri everyth first size differ one cut 
other. wear jean medium bottom still felt look small. super 
flatter love material. dress-up down. run true size. lucki get 
sale free shipping(mi major lucki shop moment year); however, worth 
everi penni full price. i'v wait year shell much pair 
nice jeans, skeptic opinion done turn. paig verdugo ultra skinni 
jean superior denim i'v ever tried. look feel fabul me. 
bought usual /size '", #. pant run small two size 
so. nice material, color true picture. love pant super soft 
cozi perfect winter. i'v worn hand time wash mayb twice 
max alreadi holes! say handwash washer/dry brand new pretti gentl 
clothes. mayb end bad pair, found qualiti disappoint :( saw 
way store tri on. comfort surprisingli cute. jogger style usual 
flatter curvier bodi drape fabric made look much nicer. took 
two sizes, usual small medium sinc second child still post 
babi weight. still went small tri though. medium bit big 
shapeless. small comfort look better. today happen walk favorit store 
alreadi reduc percent sale sign. tri pant let tell you-wow!! 
super comfi made behind look great!! definit start wear asap!! 
pant cute. seem, me, wider leg appear model. run big, 
would recommend size doubt. cute pant dress down, unfortunately, look 
pretti sloppi end day, stretch wrinkl quickly. sinc alreadi run 
bit big, major negative. wore church, quit wrinkl time got 
home. late afternoon, look like differ pair pants. tri blue 
store order red petite, long (which mean hem). sure want 
spend extra money hem hang love hte cut color. fit 
like glove otherwis (i muscular thighs). good lbs). can't go 
wrong nice pant, see wear work... color beautiful. i'm '" 
order m, dramat long model, otherwis fit sleev littl shorter 
too. would better. littl scratchi wherev touch skin, worth $$$ 
me. go back :( realli like pant great color design. 
even lined! unfortunately, work curvi frame usual problems: waist large, 
hip small. sadly, take back. first retail splurg item, think 
i'm yet. rich price tag, pant go versatil enough me. 
they'r light weight even transluc sunlight. perfect small subset day 
go make cut casual friday. light patch near knee also 
pocket- tend flap open look nonsens is. alreadi level good 
you! send back. long, may need hem inseam ~". beauti 
trousers! ok pant small. textur shape expect either. order biggest 
size available, large. arm tight, get on. look like may 
fit bodi understand constrict arms. big arms, either. fabric thin 
color pretty. can't recommend. i'd pass one. look someth wear 
jean fridays. tunic super cute look great jeggings. find size 
small me, busty. jacket high qualiti leather bring year wear! 
made sure add littl room accommod thick sweaters! receiv jacket 
today impress details. initi order jacket first thought navi blue 
waffl fabric corduroy velvet, plain cotton blend fabric unfinish edg 
denim attach it. plu insid breast pocket trim nice lined, 
fit nice size phone. insid line even sleev line pretti 
cream lace trim insid bottom line pant cute spring/summer, enjoy 
option looser silhouett bit length (nearli pant crop skinni days!). 
agre review describ leg less straight-leg pictured. me, subtl flare 
-- noth major, enough break perfectli shoe. fit tt me, 
need hem taken up. i'm lbs, fit perfectly. hav bought 
dress wear engag brunch! run big, laid back dress wear?i 
never adjust dress wear it. beauti dress! flower materi look 
even better person. loos fit. first, let say photo exquisit 
print justice! fabric worth framing! white ground, tone rose, pink, 
purpl touch blue make even fabulous! fit tad large, usual 
size must size chest. even zipped, tad big, noth cannot 
deal with. realli see swing dress, flare way, certainli loos 
flowing, bu pant true size waist touch long '" lb 
frame (i got size ). stretch littl day (i wore 
hours), nearli much review led believe. however, littl loos leg 
first put on, liked. bought pant whim local retailer. delight 
tri i'v never tri pair linen pant actual liked. definit 
flair leg rather straight leg like pictur suggests. wore sever 
hour parti stretch much me. agre review get littl wrinkli 
much would expect linen fabric. i'm '" jean fit pretti 
well petit frame, although wish cropped. refer '" lbs. look 
fray jean fall jean trend. may look petit option would 
truli cropped. overal stretchi skinni jean nice dark wash. bought 
this, even see reviews. love design thing normal cute different. 
fit other describe. flatter all, ". go back. understand previou 
review meant say great around house. yarn thick weav open 
nice springi warm.

they look perfect birkenstock i'm get colors. immedi 
pick taup color store. black pretti basic looking, color gorgeous. 
quit flowi (i wear xs/ place usual small top here) 
sleev stretch bit day teach too. one favorit top retail 
right now! jacket amazing! first bought medium usual wear top. 
arriv mail put asap. fit definit form fit wear sweater 
long sleev shirt underneath. call store ask reserv larg one 
fit perfectly! loos enough wear someth underneath loos look big. 
soft cozy, hood favorit part! purchas blue (lbs, '", b) 
larg boxi me. altogeth unflatt flatter justifi price. blue color 
pretti person--dark slightli marled. however, although sweater certainli cashmer (and 
soft it), thin--to point consid "top" rather "sweater." silk panel 
back pretti but, again, thin unlined. think that, even sale, 
ov toss bag (online) last minut think i'd give shot. 
glad did. dress simpl much flatter expected. dress down. wish 
inch longer still good length (thing alway short me). materi 
could littl thicker suppos would lose bounc key flow thing 
dress. love pants! super comfi fit well great color. knew 
immedi put would love them. button fly? die for. 
wore 
stretch bit end day look aw super baggy. bought color 
size smaller might better. great pant summer! pretti shirt hanger, 
there' goof design. tri self, becam weird ruffl right beside/below 
bust bare see right photo, know there. tulip natur shirt 
pretti concept, top layer start make fabric stick right bust 
flattering, i'm b. suit beautiful, qualiti great. want work out, 
unfortun chest size compat bath suit. zero support (which assum 
order it, love photo give try). smaller bust, comfort littl 
sexi side profile, may perfect. order large, bottom good fit. 
also petit length good one got love them. blue color 
great bright shade without crazi fit well. i'm '" straight 
build order (true size me.) loosen throughout day waist hip 
bit baggi like they'r ultra-tight. nice light fabric summer. sweater 
feel good itchi all. i'm long waist small hit right 
hip bone/top low-waist jeans, kinda shorter side. like way, bc 
baggi bottom figur flattering. tie tie twice thought look better. 
long arm excit sleev go middl hands. littl hole detail 
middle, much wear shirt underneath. love socks! super thick comfy. 
qualiti feel great cheap! classic "around house" type socks. they'r 
comfort enough wear boot anything. super snuggli soft loung purpos 
only. love contempl buy pair. got blue white one go 
farrier tee blue white. i'm kind bum can't wear anywher 
worries. they'll great jogger sweatshirt work crossword cup coffee. would 
recommend jean super cozy! materi soft, feel like i'm wear 
yoga pants. color littl depth photo, straight navi appears. issu 
soft, lose littl shape worn day. love mother jeans! comfort 
cami comfort nice design strap back. like wish could carri 
downtown boho dress time take puffer come pass, tunic essential. 
though silki alpaca-wool knit thicker gauzi cotton, drape well keep 
one' self warm cozi without bulk sweater. concern elast band 
bottom tunic i'm '", high-waisted, band hem tend alway hit 
wrong spot. luckily, binding, can't stop rub faux fur. faux 
fur cheap tacki look feel beautiful. two hook eye come 
third use add anoth hook top, bust. roomi size want 
fitted. i'm '" bust short torso got small. could worn 
xs like fact small allow good weight cashmer sweater underneath 
without feel tight. hood best part. drama first mother denim 
purchas i'v alreadi gotten anoth color. love feel denim. heavi 
enough smooth imperfect manag stay tight (not stretch out) comfortable. 
color perfect too. flattering. love!! order small onlin shop know 
would drapey, much drapey. front drape look like halloween costum 
materi chic sophisticated. sadly, return top. dress much differ person. 
thin rib cotton. littl tight xl. look like throw back 
dress contempos. return would recommend great top, cheap funky! would 
look nice figure. two black top alik pictur shows. great 
valu pretti parti top go anywhere! love top! almost univers 
flattering, wash beautifully. easi throw sweatshirt leggings, soooo much better! 
fenc one, highli recommend give try. love everyth pants- color, 
fit, detail. oh, button fly. realiz order them, love it. 
pair button fli pant long. nice stretch well. hei hei 
know they'r doing. got sale. thank retailer!! actual might favorit 
thing ever owned. jacket beauti cozi jacket. agre pic amaz 
piec justice. reference, lb bought larg allow bit room layering. 
jacket ador on! idea retail style chunki cream turtleneck consid 
jacket also cream hard tell even look like?! i'v search 
coat like give leather jacket break. opinion lot faux coat 
look like cheap itchi material. definit not! super soft faux 
fur high quality. insid also line feel like thick soft 
jersey sweater comfort sleep in. bunch twist. love this. tunic 
perfect length leggings. mauv color got rave review first wearing. 
mix media asymmetr style gave garment uniqu appeal made quit 
flattering. however, wore second time, notic two micro hole sleeve. 
one near wrist shoulder. sinc take extrem care launder clothes, 
seem return jersey knit strong enough hold delic cycl kept 
eye jacket like sever year now. one hope for. store 
m. went large. get home tri coupl time decid order 
petit large. jacket roomi warm soft. ad bonu hood. tri 
top today realli hope could get short robe set. shirt 
softer expecting, tri uncomfort fit. tight armpit area, would expect 
tight. rest comfort reason loos think size would good option 
me. like design lot realli disappoint fit. lightw love pants. 
figur flatter fabric stretch hold well. sag end day. '." 
size hit ankl bone. love much went order second pair 
size sold order see size bigger works. think may give 
looser look comfy. happi these. wear booti tunics, peasant blous 
much more. highli recommend. love dress! excit saw hang local 
retailer, one size (it must return). tri fell love it! 
bra size, pounds, tall xs fit great! find tight top 
me, review said, skirt flowy. worn dress mani time sinc 
bought gotten compliment time. bought green color-- beauti print, usual 
great color shape seasons. elat get piec sale! love it! 
heartbreaker! love dress' colors, length, flow, beading, style extrem tight 
shoulder bust. hate see go back.... well, total disagre previou 
review one! think top pretty. yes, hide flaw tummy, wide 
make look pregnant (side front view). ft, inches, broad shouldered, 
small fit nice (i usual wear small medium retail tops). 
think purchas xs still plenti room around chest/arm area. lace 
pretty, look good worn dark color pant. nice comfortable, except 
one ah bonu abl pair wit differ tops...too bad ahv 
dress color!

soft, stretchy, stay place (line dind't crwal walked, dind't 
tri petite...#

fit: true size, usual need petites, #otherwis fal awkward 
pot calves#.

mi usual xs comfrtabl flattering, clingy. would get dind't 
hte dress# plu dress thi mayb softest sweater own. buy 
it, regret it! tri "onsie" area retail store. usual medium 
large. medium fit fine. materi top substanti thick soft thick 
warning. pretti cool spring even vs heat summer chicago. sure 
much materi would stretch either. seem like could type. also, 
dri clean only, casual top, real deal killer me. 

regard 
style recent ask speaker import fundrais event homeless abus women 
city. want appeal affluent crowd physic presentation, let word follow 
heartfelt present valu worth preciou ladies.

retail continu help present polish 
professional, yet still show person style inclus nature.

it give extra 
edg authent encourag w/what highli recommend dress!!!!!! littl nervou purchas 
dress onlin previou review say creat static, noth littl static 
guard prevent! :) purchas medium petit feet tall, usual size 
dress fit perfect! (wore thanksgiving) fabric style forgiv dress sort 
flow walk, love!! jacket wide length arm short. wear medium 
almost articl cloth felt like swim short littl jacket. ratio 
wide length might work well bodi types. arm definit short. 
pleasantli surpris receiv mail, much substanti thought would be. perfect 
fall spring line soft. thought it'd difficult wear goe well 
everything! order usual size small happi fit. want jacket fit 
like photo, guess frame still petite. fabric also cheap end 
dress flatter easili dress down. nervou might flowy, lay nice 
pretti on! almost bought skirt yesterday store, decid fabric subpar. 
skirt tri snag unraveled. select anoth skirt, purchased. sale associ 
fold skirt, notic one also snag unraveling. despit love style 
fit, realist lifestyl decid return there. two sever snag two 
skirt even leav store, would th say sleep top run 
small shrink whole size wash it. i'd recommend order size 
reason. otherwis cute. order short go it. work me. know 
fair complexion untan legs, dress strike out. orang floral design 
bead beauti fit would say pretti tts. reference, '" lb 
measur purchas medium. chest arm tight like review stated. length 
length pictur lot fabric make flowy. overall, good qualiti beauti 
local retail today tri on! appear structur jacket, actual sweater-jacket! 
give "chanel" vibe look chic. plan wear everything. would probabl 
wear open times, love closur button detail. larg busted, petite, 
lbs., '", way flatter jackets. normally, sleev long, right! sure 
wi green version jacket order ivori well sale price love 
green one much. highli recommend jacket wear dresses, jean skirt 
year round! lightweight casual, pick jacket sale. usual like sale 
item aggress priced- usual reason difficult sell begin with, pleasant 
surprise- surprise! pictur depict color materi well. great throw-on run 
errands. clean lines, nice simpl detail. thing slightli annoy off-cent 
zipper make wider side flap zipped, true almost top cut 
th order go dress. want jacket short, cover waist dress. 
sale, think great bargain. sleev long me, roll them, thought 
intend sinc lined. medium fit me. usual tops. ivori color 
almost pure white. love new blazer! materi soft comfortable, nice 
quality, "wooly" wear spring. cut flattering, pattern fring detail eye-catching. 
'" usual wear size retail small fit perfectly. grey/cream color 
combo gorgeou look versatile, dress down.

th one alter suggest move 
button; shoulder give wide boxi shape. tailor wil like wear 
lampshad shirt you. beyond unflattering. boxi serious look like lace 
stitch bottom lampshad excit receiv pant wish work fabric structur 
yet comfortable. however, stretchi look tight thigh yet big waist. 
acknowledg i'm runner somewhat muscular legs, hope pant cling them. 
reference, i'm lb usual wear size pants. shirt super comfort 
super chic. look great feel great. can?t describ love sweater! 
simple, go outfit pair jean boots, it? easi go-to sweater 
pinch cold day. sensit skin, wore tank underneath fine. love 
get sweater extra sale price! purchas medium tts. absolut love 
pullov glad purchas it. perfect weight fall/winter, super soft, true 
size. diamond shape open back look great strappi yoga bras, 
receiv compliment everi time wear it. ', lb, slim/athlet build 
often troubl sleev length. howev perfect use thumb hole design 
without stretch sleev awkward way. wish came colors! great! soft 
great sweater still give shape body. perfect top. adorable, fit 
cut forgiving. want buy top especi top sale past weekend 
would $. well made, could see easili snag get caught 
jewelry. sale even more, might consid it. could extrem versatile, 
jeans, black skinni pant leggings. realli love it, see spend 
much money it. perhap gotten use flowi shirts, cut right 
me, felt fit around rear end shoulder lay right me. 
size would made big shoulder returned. '", lbs, c, curvy/muscular 
frame order size small. although bit battl bra straps, complet 
worth date night. hot shirt! comfi qualiti fabric. next time, 
may pin tape straps... run large. tri regular store pretti 
baggy. would definit need tank wear work. lace romant like 
button details. would give tri take chanc wait sale make 
sie. need petit alreadi gone sadly. 

refer lb dd waist. 
order xx p, actual cardigan xs p. bum xx sold 
out. well, fit ok anyway. lbs, dd, waist)
beauti sweater oh 
itchy. think wool list first (like ingredients) realli itchy. torn. 
want keep nice, itchy. tri long sleev shirt underneath, think 
hang ah short sleev sleeveless. color pattern warm neutral, red. 
order size xl. ivori pictured. lace detail well-done. but, length 
much shorter model. i'm ft. in. reference. even sleev short 
side, wrists. main problem much shed. tri on, fuzz everywher 
return it. love retail mix lace knit sweaters. one work 
out. receiv mani compliment top men women. comfort cute, never 
want take off. :p sweater beauti color cute fur collar 
remov (nice). bought impulsively. home tri tee sweater warm. take 
immedi scratchi itchy. could wear without long sleev tee underneath, 
would warm. store, sever sweater thread run weight sweater. given 
itchi potenti run, return sweater. excit order this, love comfi 
cloth look perfect! receiv it, weird smell top. convinc could 
storag something, wash it. smell go away. wash time smell 
disappear! yet worn wash it, abl return it. top look 
feel great weird smell. 'stuck'!! purchas red (realli brick color) 
wore much went back get black too! receiv ton compliment 
wore it! fabric nice weight hang beaufully. look great skinni 
jean leggings. plan wear year round!! love tank. got turquois 
order blue. tank inde linen wrinkle. fit without tight. somewhat 
shorter torso narrow waist athlet build look great! i'm fan 
flowi top gener thrill find easy, casual piece. order xs 
usual either xs retailer. beauti sweater, crop boxy. love top! 
red color bit orangey tast overal fabul piece. glad purchas 
top! great style match everything. materi soft seem realli durable. 
nice shirt flattering. ivori actual tan/brown- would call ivori white. 
materi nice textur well. run big long keep mind purchasing. 
love cozy, fashion leggings. super flatter thick enough wear yoga 
real world. definit get anoth pair! seem true size. tall 
(') usual wear lg. love look sweater online. disappoint took 
packag surpris stiff itchi was. order usual medium though first 
ship wrong size small over. felt cheep definelti worth high 
price. knew definit go back love jeans. they'r incred soft, 
super comfort hold shape. wear hour end get droopy, snag 
look jean get stretch out. 
 

fit: normal depend jean. 
took usual difficult time find skinni jean fit leg fall 
waist. enough give accommod larger legs, materi hold well, need 
belt keep top gorgeou bohemian like loos fit. top arriv 
small black stain lace alreadi ripped. might delic even exchang 
anoth wear. go return it. bought tunic mom birthday gift. 
good qualiti look cute fall too. look nice qualiti basic 
tee, it. noth special, fabric nice soft cotton littl stretch. 
cut long lean would highli recommend size up. size usual 
medium larg still quit form fitting. i'm '", a/b bust, 
waist, hips. cat lover particular, sock grab attention. fine qualiti 
ankl socks. kitten realli moss green beige. retail done again! 
love top. purchas engag photos. typic small medium, decid size 
one. purchas small fit perfectly! near long photo, pleas me. 
read busti ladi problem fit definit see would issue. love 
tunic, detail weight, fringe. run big. would done better order 
one size smaller. think would look tailor gotten medium. order 
colors. red much deeper person, like burgundi pictur here. tee 
slouchy. want fit look, size down. soft comfi pair well 
pont leg skinni jeans. overal qualiti seem good, although thinner 
thought would (they seem like would thick stiff base photos).
----------
overal 
nice. one top surprisingli flattering. hug curv right way slit 
side nice touch. i'm '" xs tight (in good way) 
around chest flowi after. soft materi red color beautiful! see 
pictur online, covet top retail day happened! immedi order it, 
i'm still sure i'm go keep it. order (p sold 
out) assum go littl big, like flowy. sleev chest perfect 
top cut gener back (and bit longer back well) feel 
like look like i'm wear wed dress. love front. i'm 
go tri order red watch size green come back stock. 
alreadi expect bra strap exposed, big deal shoulder length hair 
cover found top exactli pictured/described. fit like look model thought 
color spot on. wash washer cold dri minut low like 
delic knit regain shape think look good di fell love 
sweater minut saw it. crochet front stunning. small fit perfectly, 
'", c. usual small medium small usual roomi may want 
size down. medium weight, soft comfortable, itchy. perfect dress down. 
look forward mani year use fun, classic style cardigan. sweater 
realli pretti person, well-made. everi time wear someon stop compliment 
it; one person ask home-made( good way) admit would paid 
full price get sale, case worth it. sweater unusu cut. 
waist boxi back bit shorter, somehow works. see cool style 
mistake. super warm love it. realli eleg sweater coat--th faux 
fur trim add lot flair "mismatching" color block side keep 
thing playful. materi soft cozy, one concern thread get snagged. 
otherwise, though, winner! love top. make look slimmer, comfort well 
top perfect want fall/wint look warmer climates. slit side allow 
lot movement turtleneck right. love wear paig bell canyon flair 
clogs! thing wish cut much top, see model' armpit, wish 
part littl wider would bit flattering. otherwis great top, black 
think get orang color too! thought i'd love top; i'm 
sucker lace anyth retailer. found lace, pretty, quit rough, indic 
lower quality. guess known would swingi (photo show that) realli 
overwhelm me. reference, '", lbs, d. sad, went back. love 
design, sweater even small over-s unflattering. returned. work children casual 
dress environment, top give much need style work wardrobe. tri 
top store realli like it. '", wide shoulder, tri usual 
size color fit fine. however, found ivori one fit littl 
bit loser compar blue one (bi way, blue look like 
dark grey person). length ivori one seem littl bit longer 
blue one well. sinc draperi top, like roomy, purchas loser/long 
ivori one. look great ador sweater! bit itchy? yes. care? 
certainli enough send back. great length, hang nicely. uniqu without 
gaudy. great purchase. final got cold enough wear shirt. love 
it...got lot lot compliments. great qualiti tag one quit huge 
(about '' '') itchy. cut tag sewn kind hard poki 
plastici thread even itchy! wear insid out. beauti sweater, uniqu 
knit mix love color, fabric itchy. wear long sleev dress 
underneath yarn prickl arms, bum thighs. colorblock patchwork arrang made 
look extra top hefti emphas troubl spot (upper back/arms). order 
lp larg would recommend stay tts. mani grey cardigans. also 
lot overs cardis. one stitch pattern nice yarn soft snuggly. 
could resist? weav bit open work still keep warm happy. 
also lay way make look bulki top heavy, bodi type 
alreadi is. feel sorri first review kept get subpar sweaters. 
mine arriv brand new factori cellophane. would advis ador uniqu 
swtr wld go w/ mani things. note front pocket slightli 
higher other. look way pic too. "retail uniqu touch". mind 
abt that. itchi me. order sp shorter arms-fel knuckl fine. 
mani t-neck wear decid realli need anoth itchi swtr, returned. 
worry, retail plenti item interest! surpris abt prev review. pick 
mine store month back. purchas usual size s. littl overs 
soft. front pocket realli appeal alway w/ cardi. wear light 
grey cowl t-neck top w/ call "carra turtleneck" w/ paig 
black skinnys. color t-neck well go well w/ also. worn 
time cool late warm again. abt cool look forward wearing. 
comf tri store keep bodi seconds. extrem itchy, pity, appreci 
design. :( stitch v-neck tunic charm piec wardrobe. soft feminine, 
ad charm fring bottom.
it comfort piec look great leg skinny/straight 
jeans. 
it loos fit design, bit large. opt smaller size 
prefer closer fit curves. realli love pattern shirt color nice 
too. someth littl differ plain white shirt. however, littl boxi 
materi kind stiff (i realiz sucker soft material?). goe sale, 
may purchas again, end return shirt. cute comfort top. cute 
top wait month wear (until cooler out), great piec pick 
nice price! soft comfort gener amount room, look big. order 
blue, realli like dark gray bother me. highli recommend top. 
receiv lot compliment day wore. recommend wear tank top. bought 
orang color. hard time style long. sinc turtleneck short sleeve, 
need jacket sweater top. noth look right. rel high tight 
neck, sweater look weird. short jacket work either. i'm '" 
bought small. return charent cowl neck work much better size 
medium small glad did. top drape nice fabric soft. 

'" 
lb b, usual small top. beauti summer dress plenti lightweight 
fabric. love color design. know review complain polyester, is, feel 
like chiffon. two complaint are- dress large, go size smaller 
would normally, dri clean only! polyester, would suggest dri clean 
only? go take chunk budget get cleaned. oth order two 
color happi both. wear tank mani top warm weather mani 
sheer. like layer look, layer peel needed. top great well! 
recommend anyon want swing extra length. realli love fabric too! 
beauti picture. go wrong it. excel qualiti gorgeou color. saw 
dress store tri love! hard find white dress fanci frilly. 
dress fit great flatter full figur (size ), plu pockets! 
woven materi big fun flower accent plain band bottom fall 
knee. center flower add nice three dimension touch. brought larg 
wear love feminin flirti beauti spring summer. fun want like 
top, fabric nice thick, found dip low beneath armpits, would 
ok lat perfect shape, i'v alway found cut made mine 
look bit saggi (and i'm heavy). great enough keep opinion. 
bought white local store. great stapl wear heat summer layer 
piece. bought normal size medium fit loos flowy. wore nude 
racer back bra felt comfort without cami. great basic addit 
closet. miss last year black, snatch saw season! great,versatil wardrob 
piec dress knee-hi boots, booties, great heel pump silk blous 
sweater. love someth wear mani ways, look feel polish put 
together. comfort leggings. thick enough see (such pet peev see 
peopl see leggings). front panel soft feel like give profession 
vibe. bit cropped/short i'm tall i'm use this. qualiti fabric, 
nice fit style. sheer, ideal lightweight tank summer. like flowi 
top, make comfortable, super cute fit jean great top fit 
nice much longer appear picture. i'm like tunic tank me. 
shorter would one favorit stapl i'm sure. tall think love 
it. bought white m, one size normal. could gone s, 
given swingi shape forgiv natur linen. light comfortable. length tunic 
me, '", keep mind. dri dryer shrink sure. never recommend 
dri linen knit dryer like develop holes. love tank probabl 
buy anoth color two. get black grey def. buy anoth 
one. got shirt store went sale! excit wear it, felt 
littl long me. decid regular wash, would help it. washing, 
shrunk way retail clothes! arm strap feel realli tight fabric 
lost flowy-ness. classic shirt, may worth price qualiti fabric. care 
washing. love pants. flatter comfy, look like real leather. also 
machin washabl great. i'v worn mine time already. one favorit 
tank ever worn. swing style mean wear pants, strap wide 
enough accommod seriou bra. usual wear l/xl wear these, definit 
size least once. love this! purchas top white lavender. white 
nice, soft semi-sh complet see-thru (fine nude bra). swingi fit 
slightli longer back front, expect that. purchas medium plenti roomy. 
usual medium larg retail top would consid tt relax fit. 

the lavend fit slightli looser hem realli uneven. look photo 
like might intentional, simpl style great fit. love pink, mustard, 
cream color together. fit true size. i'm fairli petit expect 
long me- actual great leg skinni jean though- good qualiti 
materi too! love tank! easi throw quickli still look together! 
top overal flattering! petit larg chest small fit great front, 
although bunch littl bit back tag think cross strap noth 
gender wear it. got pink wish littl pink light almost 
look white. overal happi sale purchase! tank fit perfectli goe 
everything, purchas colors! dress much stun person photos. incred flattering, 
like pan bottom. also pockets! although built-in slip, littl see-through, 
keep mind, otherwise, can't wear enough. skirt classic, high qualiti 
even better person. run true size. materi slightli thick great 
fall, winter earli spring. complaint is, wish pockets. love traci 
rees designs. can't wait wear thanksgiving. bought red white. tank 
top nice, thick material- definit high quality. hope would littl 
bit swing bottom, enough loos flattering. ton extra fabric end, 
larger bust wound edg look littl maternity. think it'd great 
tend well drapey swingi tops. run touch big- im normal 
small xs, xs even look leather faux leather pant while, 
look great. expens faux leather pants, qualiti much higher. i'm 
glad buy cheap "leather look" pant keep seeing. caveat run 
small, like review said. pretti consist brand, got fit perfectly. 
materi back, lose shape, either. highli recommended. top beautiful! realli 
well made solid embroideri thin lightweight type. thought ran rather 
larg bust fill top area. i'm usual small top (sometim 
medium due height '") went xs arm hole show much. 
length still great. steal sale price! beauti long midi blazer 
happen feel like sweatshirt. buy it! look super classi put 
together. wear work go out. i'v note also curl bed 
wear comfort forgot switch sweatshirt. 

note i'm short side "blazer" 
end littl longer me. happen like give littl formal longer 
coat still spring weight (jersey/terri disappoint abund polyest fabric retail 
carri days. especi price point. pattern style dress beautiful, never 
spend two hundr dollar (or even half that) poli dress. 
pleas add linen, cotton, silk! love traci reese. skirt disappoint. 
saw origin store fell love. wait see would go sale... 
did!

i put size fit gorgeously. fabric bit stiff bulky- think 
that' hold shape. first thing went live room began twirl 
around.

i '" lbs. athlet build. size true traci reese. i'll 
need get skirt hem quit long me. but- littl gem 
worn much materi littl tent like. beauti dress style. prefer 
line much material.if look someth roomi good choice. local retail 
weekend, need bath suit upcom trip set sit "get lasts" 
section, size. tri (top two differ size bottom), liter time 
life i'v ever tri bath suit happi results! great material, 
design retro modern twist fabric, support top without squish (went 
c...same regular bras), front leather look material. back stretchi material. 
comfort run small. consist wear brand. purchas size could bare 
get up. definit size up. exchange. cute i'm sure worth 
full price. qualiti mediocr think buy faux leather pant less 
anoth store. hesit buy jean onlin citizen gener forgiving, much 
stretch. alway stack tri bought pair citizen sever years. total 
different! enough stretch sculpt without uncomfort keep substanti feel come 
denim versu leggings. looooooov jeans!!! feel soft like good quality. 
howev realli run larg long. look loos tank one almost 
tunic short height even cardigan give shape work out. also 
thought would shrink dryer didn't. also wrinkl easily. pant look 
great love pont fabric back pants. usual wear pilcro went 
these. great length critic would price. littl expens vegan leather. 
somehow overlook onlin saw store. m/l. tri medium tight bust 
fit great waist. end order larg online. larg felt good 
tad big waist. hit true waist though look good. notic 
strap agustable. wonder tri medium loosen strap would worked. either 
way love dress, pretti flowy. bother fabric love pants. look 
great pair mid calf boot loos t-shirt. usual wear size 
went these. flatter edgy. love them! leg great comfortable, stylish 
dress up. great pair fun leg wear. i'm "' i'm 
skinni girl, flatter me. love them! comfort import me. someon 
skinni girl, slim cloth import me. top pretty, comfortable, dress 
down. requir dri cleaning, might con people. tri store small 
need xs, order online. perfect! wore last night got mani 
compliments. reference, '" lbs. dress lovely- exactli pictur site. love 
colors/pattern receiv mani compliment wore brunch party. could easili dress 
outdoor wedding. definit run big- usual origin order large. way 
big, exchang still room. make sure size down! dress comfortable, 
flatter lovely. critiqu skirt rust color real life, websit look 
red. bodic look bit peach/pink picture. still beautiful, interesting, well 
made extrem comfort dress. thank retailer! ', great. velvet maxi 
dress fall dream made of. fit true size perfect length, 
ankles. materi soft much subtl detail it... gorgeous! weather cool 
bit also pair nice tall boots, undershirt. plan rock fall 
winter! love look dress hanger store pic model. purchas usual 
size petit ft in.). form fitting-too much me- littl gap 
near waist attribut tight hips. exchang petit larg gape top 
waist. refer measur --. go deduc experi review dress might 
best sizi dress gorgeou person, very, very, fitted. wear size 
retail dresses. order option, even control undergarments. sent back re-ord 
size surpris need size hope work beauti dress. pattern stunning. 
red deep brick shade. fabric thick, thick prevent transit season 
season. review said, read glow review excit buy sale. i'm 
tall lean, found dress look slightli awkward compar model pictures. 
firstly, top strang transit skirt, extra fabric either blous skirt 
bunch together. blous lay flat, invari get bunch wear it. 
bunch chang aesthet color blocks, creat less clean lines. also 
found blue, black super cute, ador flatter maxi. comfort soft. 
stay tt dress... length hit right .. ...perfect summer exactli 
picture. lot extra skin midsection, due pregnancies. littl high waist 
grab midsect perfectly. fabric good quality, tone beautiful... littl bit 
see bum. alway tri hide bum issu me. part crowd, 
rare wear dress call me.. disappoint! order plum true size 
color. usual wear medium fit perfectly. like previou review suggest 
also wear boot t-shirt get use well dress up.it' real 
keeper. debat dress long time. hesit form fitting. think dress 
run true size. read reviews, debat order (i'm normal ). 
glad went form fitting. materi absolut beauti stiff. bit thicker, 
nice fall. color true pictur shown length fall shown model. 
versatil comfortable. plan ad rotat year round jacket cardigan colder 
months. prefer baggier fit, would suggest go size. realli gorgeou 
jacket! would give star sometim bit unflatt tummi area (poof 
bit) certain times, remind style coat. petit curvi bottom, could 
me. tri wear skinni belt look cute, think tri ways. 
seem warm. beaut color materi soft itchi all! excit versatil 
everyday wear also got moss love color. style size perfect 
short self. comfi work. now, need colors... dress realli attract 
term pattern neckline. dealbreak lack dart back hip area--so stretch 
fabric realli hug full curv booty. size larger gave baggi 
top still snug fit back feel comfort about. dart could 
made nicer fit here. great dress mind super bodi con 
fit. love color teal dress, wish top one color. design 
cute construct littl off. transit top skirt seem lay wrong 
bit extra fabric. size help. top line bottom thin. bottom 
line too. best. love pure good short sleev tees. feel 
beautiful, wash beautifully! hang dri perfect next time, buy size 
medium like flow nice hips! order dress orang perfect addit 
closet. comfort yet classy. order size went medium dd. glad 
top part stay secured. went small, afraid would fall out. 
long take tailor make adjustments. versatil dress worn event hang 
in. dress first caught eye beauti color combination. tri on, 
sold. super soft comfi right amount coverage. bought black version 
dress. look exactli like pictur true size. bought ador top 
black motif surpris good looked! run tt (d--) got usual 
size small. soft, print cute, arm open big length like 
model, long short. think even cuter person like price point. 
sweet top worth try! realli like this. baggi tight. drape 
nicely. pattern bit dainti without frilly.
i love blouse. bought standard 
(on sale, woop). super comfort bit stretch day need littl 
extra room. ankl easili cuf look great ankl boots. qualm 
run bit big tend gape back. love higher rise jean 
great option i'd lean toward size down. realli like red 
version shirt. add pop color blazer work easili accessor necklace, 
weekend. lbs, chest small fit perfectly. want everi color! fit 
tts...so comfortable, flattering, fabric feel like hold well (finger crossed). 
love love love. usual wear stevi jean ag want tri 
someth different. love farrah! want love dress, despit reviews. open 
packag fell love fabric. print absolut beauti fabric feel luxurious. 
dress fit perfectli much fabric (even though absolut love fabric). 
flow overlay much. return it. dress gorgeous! size usual caus 
i'm much form fit dresses. however, still pretti bodi con 
me. pass now, futur might tri petite?? color nice brick 
red textur whitish pattern. soft ... like want snuggl couch 
it, refrain! i'v bad luck zipper retail dress recently, one 
smooth sail pretti too! length wa top beauti colors, difficult 
decis store. went black, usual size fit well littl room, 
way overli baggy. tri xs also fit littl constricting. qualiti 
excel highli recommend top. question however, onlin descript say machin 
wash, howev tag state dri clean only. curiou anyon hand 
wash yet? otherwise, beautiful, comf order xx dress fit dress, 
right size me. thing length bit linger still lower calf 
me), strap almost tight, would say dress revers taper shape. 
color beautiful, order green color (plum) petit available. green rich, 
classy, fabric surprisingli soft. love littl detail velvet. definit need 
strapless bra one.

 lbsm describ two words, would it. materi 
stiff no-giv material, nbut rahter soft stretchi material, depth (the 
design "grooves", sure explain it#. short, would definit go petit 
though, littl long regular size hit "wrong" spot calves. flattering, 
nice cut. dind't order yet new jsut bought dresses... basket 
forh te next "sale" :) #if nice cut inch long 
petit size available. pictur dress justice. fantastic! fit perfect super 
comfort still look polished. must dress! love top much! fit 
super flatter forgiv tummi area-win. love maxi dress. fit top 
maxi like bottom. much fabric me, dress made look heavier 
am. '' fit medium. dress anyth bodi type curvy. think 
need fairli lean look nice dress. sadly, return. maev make 
great maxi's, unfortun fit correctly. dress simpli gorgeous. slit right, 
color great, fabric comfy! highli recommend! love pilcro chinos. fit 
great materi soft. also wash well. order neutral motif color 
design beauti person. unfortunately, "petites" avail order length slit tailored. 
dress stun cut, color (mine dark green, purpl pictured) materi 
super uniqu gorgeous. first tri medium littl larg small fit 
perfectli still loos romant look intended. can't wait wear piec 
sued moto jacket, even denim casual funki look. love! love 
white summer august tire wear sleeveless...so caught eye. easi wear 
pretti on. wore black tie shoe accessories. super comfi stylish. 
love top much bought colors. fabric wonder pleat front nice 
feature. also like fabric cover buttons. button top way leav 
top button undone. either way, look cute. especi like look 
great blazer cardigan look good uncov weather heat up. great 
qualiti featur price. order onlin realli love picture. receiv dress, 
lovely, color purplish-plum red, fabric super thick littl stiff. still 
hopeful, tri on, flattering. line dress sculpt -- example, waist 
nip in, would good, place nip waist (i short-waist longer 
leg often problem dresses). often wi nervou dress, order review 
yet...and shortli they, start come negative. ye run pretti big 
(i'm usual large/ could tell model would run big) suppos 
loose. say flatter tell shapeless picture! great casual dress, perfect 
hot day want cloth touch skin. bought extra small although 
love style uniqu color combo, pretti larg collar area without 
right blouse/shirt underneath make neck look realli skinny. rest coat 
true size, longer straight. design right balanc i'm send back. 
beautiful, flatter dress, howev can't decid whether keep not! review 
mentioned, transit "top" "skirt" bit like extra fabric there, weight 
skirt pull down, make littl awkward/bunchy. thought may show larger 
chest (d), kind see teal dress image, chest extra fold. 
order th dress stretchi soft, great length, world pattern. probabl 
flatter everi body, certain flatter mine. bought wear babi shower 
weeks. abl buy size still get great fit, skirt hit 
right bump band it. great option expect mother worn baby, 
top also snug enough feel like cover properli (could snug 
larg chest though). t-shirt pure good butteri soft flattering. loos 
enough drape beauti detail necklin take step basic tee. last 
year, machin wash mani mani time (on delic cycle) still 
look almost new. hope pick coupl they'r gone! pleas retailer, 
bring tee back!! would kill beauti dark blue... realli love 
dress, me! curvy, rounder stomach. normal wear (', lbs), fit, 
fit like show everything. flatter stomach, would kept it, work 
bodi style unless want constantli pull (it ride bit). fabric 
great, color pattern love almost ignor instinct kept anyway (mi 
boyfriend, picky, order black white shirt think polka dots, turn 
star instead even cuter. fit true size soft comfortable. first 
thought tri order anoth one! realli love uniqu dress, hope 
abl wear work, littl fit office! disappoint style qualiti dress. 
poof funni wast look unflattering. i'm send back. breathtak person 
total comfortable, soft, stretch fabric. i'm lbs. b; purchas size 
comparison; decid size size realli tight chest area--m tiniest! dress 
long i'll like get hem bit hit knees--but i'm grate 
long (someth fix) rather short. dress pattern materi great way 
big. even tri xs look like huge sack me. bad, 
real potential. dress gorgeous! bought pattern dress perfect color season. 
pictur justice. plu incred comfortable. dress could easili dress perfect 
someon curvi top. can't wait wear date! dress gorgeous! fit 
perfectly, stretchy, wonderful, comfortable, fabric nice thick beauti texture. absolut 
love it! i'm '", lbs, pretti athlet build, fit like 
dream! love color, fabric, fit, stretch, comfort, sexy it..... new 
favorite! highli recommended! bought dress wear casual summer staple. like 
classic thing twist, fit bill. nice quality, color vivid. slightli 
tight bust line me, retailer' fault bit busti dress. i'll 
deal it. otherwise, dress nice quality, come handi throughout summer. 
price right, grab it!! high hope tunic upcom ny trip 
look stylish beat heat. huge. tunic swallow whole. came nearli 
knee (i'm gigant shapeless look stylish all. model look like 
hit mid-thigh. size like giant trash bag me. time, would 
tri medium,... pant look nice comfort too! relax fit sloppy, 
color great. nice dress, quit look for. cut made look 
"hippy". mayb someon hip all? dress beauti classy, well made, 
fabric thick substantial, soft stretchy. unfortun work all, i'm somewhat 
thick middl "lump bumps", dress forgiv despit thick material. normal 
wear size large, actual order onlin receiv yet, tri size 
unexpect trip store stock) flattering, show mi dress nice made 
fit well right length. color beauti fabric soft comfortable. return 
issu length low cut.

for refer lbs, --, ddd. dress low 
cut show much cleavag comfort, may issu women smaller breast 
(or mind cleavag showing). length also bit long, shorter may 
want order petit size. can't exactli tell picture, dress skirt 
bubbl littl bottom, realli add interest whole piece. think favorit 
part dress, though, weighti skirt--it' heavi hot uncomfortable, enough feel 
quality, special. dress fit true size great wear around warm 
day. dress mani use it. brand alway provid great qualiti 
too. i'm excit warmer weather! dress perfect combo flattering, comfort, 
quality. purchas turquois color, vibrant! go dress spring. materi super 
soft, flowi medium weight. order petit s, probabl could got 
xs. love, love, love dress! love design aesthet dress tri 
less flatter look almost night gown ish:( realli sad materi 
gorgeous! bought sister instead know flatter bodi type mine. i'm 
rather full bottom top seem look better slender women. complaint 
strap seem delicate. actual materi fabric crazi beauti though! love 
dress. petit woman, hard find maxi-dress terribl long cut right 
places. dress fit perfectly! love slit side allow flowi look 
make easi walk around. also elast band help materi bust 
stay place along torso. bustier person like myself, like cut 
bust line oppos waist like model. sinc bu order dress 
petit arriv regular, rest fit meantim petit ran size. dress 
long beauti get shortened. fabric lovely. blond green nice hair... 
good thing sinc colour total sold out. tri miss love 
purchase..... purchas ping/orang color. lbs, medium fit perfectly. soft textur 
nice flow. purchas colors. beauti dress, unflatt fit. purchas xs 
past knee bottom dress heavy! would perfect matern dress though! 
love ...although purchas size find right one. run large. normal 
take el ... medium perfect drape '" lb flatter perfect 
piec worn dress tunic skinni pant ... sophist casual choos 
make accessori sweater realli lovely. look like picture. got xsmall 
worri would run big. much shorter though, fit like petit 
size. sleev length, thrill accepted. color combo realli lovely! comfort 
well made perfect work love pair jean too! featur i'v 
search for:
th leg straight, taper fitted. fabric soft, authent worn-in 
look. overal look casual, relax cool. love chino definit plan 
buy more. i'm usual small fit. everything....way long. stori life 
keel tailor call. bought one blue white top black bottom. 
absolut love it! dress part bit long me---end wear inch 
heel make fit. fabric heavi seem pictures. make formal. great! 
cut love fabric wonderful-it' littl thicker might think felt littl 
warm.
i send back littl belli hide much-but make boob look 
awesome:) dress return store intrigu second saw it. dress definit 
oversized. much could probabl size size two. love dress style. 
meant oversized...and print, asymmetr cut overs look...it unique! color exactli 
appear materi wonderful. thin soft comfortable...r easi wear! could dress, 
leg love pretti soft shirt is. fall well. want wear 
everyday. love dress! tad long i'm shorty) love cut versatil 
material/ design took tailor. perfect! wore engag parti could see 
go casual high end depend styling. love. beauti shape color 
fabric felt heavier imagined. sort like heavi drapes. also, length 
(a other mentioned) long. normal petit regular long. unfortunately, go 
back. love dress! pick one store off--even better. i'm ', 
lb --, find waist run bit wide. i'm tall, think 
length plus, shorter person would definit want go petite. usual 
wear bought dress, think run tad large. fabric weighti enough 
hide minor lump bumps, i'll wear shapewear anyway. pattern perfectli 
align (just like onlin images) love got it. flatter fit! 
slightli loos body, flowy. nice weight fabric. comfort fabric. perfect 
scoop neck show much cleavage. wash delic line dri (which 
shirts) came riddl holes. ultra-slim jean comfy. rise littl higher 
use cover littl muffin top perfectly. color dark almost black 
add slim effect. realli long leg littl extra bottom, great. 
could wear flats, booties, boot type shoes. new favorit jeans. 
arriv today. materi soft love oliv color. zipper back abl 
easili slip head, make think run bit large. loos fact 
drop waist hit right hip bother me, though thought would 
fall littl lower. '" consid short dress. thick leg think 
great winter dress. bodic fulli line (the skirt not) ne 
love dress much bought cream/pink well blue/teal. light easi throw 
on. slit higher (i ') risquã© way. flatter give littl 
sassiness.

i wish even color choos from. obsess it! great dress, 
hate return it. pretty, nice material, interest cut. like review 
said, enormous. size smaller xs, came petite, would exchang second. 
sinc there' not, go back. cute dress- flatter seem well 
made. however, receiv seem worn. bottom dirti white mark top. 
call rep said would send new dress send first back, 
hope get quickli good shape. dress place order even ship 
rep tell when/if would. instantli one favorit dress pleas note 
run large, size down! '" regularli size tri size store 
pick perfectli form fit perfect length. got home realiz read 
uk size tag realli bought size idea fit me, never 
purchas size life! ad photo potenti custom see look like 
averag size person :) drape perfect wash well. colors, disappoint. 
i'm medium. favorit pants, casual bit dressier chang top. comfortable, 
classic, well made bought pant red tri store. soft company. 
loos fit, typic chinos, pair best fit top. i'm '"" 
perfect length rolled. run bit big stretch though eventu baggy. 
love though order size down. i'd definit buy color becom 
avail size! purchas dress red/orang color impress qualiti fabric. waist 
sat bit higher picture, look much like empir waist me. 
lightweight, soft, slinky, unik averag t-shirt. slinki make skim bodi 
nicely. photo websit dress justice. texture, pattern contrast fabrics, dress 
gorgeou person; pattern, pattern woven, wonder textur well try. review 
said dress run large, other bodycon dress. order size usual 
figur hug size allow offic wear still flattering. fairli straight, 
small i'm petite, short waist slim hip broad shoulders. byron 
lar pencil dress fit perfectli hope pencil dress would (though 
brand size fluctuates). 

unfortunately, cut shoulder made look like hammi 
arms. littl tight around waist area could probabl gone size 
better fit width wise. length wise, however, would long torso, 
run lot. 

too bad. alas, want love this. photo model 
wear look gorgeou -- flowy, drapey, ultim grecian goddess. work 
unless super-skinny. much material. almost bulky; strang looking. print beauti 
-- love pink floral, love whole idea dress. work. send 
back. 

(i'm '", pounds, --, order .) perfect fit. dress 
super flattering, criss-cross fabric bust look awesom on. fabric littl 
bit thicker nice coverage. skirt light airi pattern pretty! perfect 
spring summer dress! bought color three differ size one want 
sold out. lavend tile motif one got ideal size medium 
petit fit best. like insid skirt white, featur promin high 
side slits. make dress look low quality. favorit dress solid 
teal solid black. howev small small bust larg petit larg 
bust. i'm wonder wash th i'm glad trust instinct decid 
size luxuri dress sinc bodi type differ previou reviewers. size 
small would sure cut circul around shoulders. bought mp sinc 
thick arms/shoulders/back i'm short --. gripe skinni insubstanti strap mayb 
i'll get changed. i'm tempt buy color sinc dress beauti 
realli nred it! dress extrem bodi conscious. want make impression, 
wear dress. fabric thick best worn cooler night. pattern gorgeous 
done, piec togeth like garment three time cost. cut armhol 
might flatter broad shoulder chubbi upper arm (like myself). dress 
tt way long, hem. bought whim. want new maxi dress 
bodic look realli cool online. order black. fit true size 
howev materi bit thin side fabric cross lower waist line...it 
leav love handl lump. without bulk would great overal look 
kind cool. however, fenc one. money better maxi there. purchas 
black xl. typic dress size would say run tt flow 
fit bottom. top fit stretch it. absolut gorgeou fit quality. 
love much want purchas teal color. spring must have!!! pair 
chino love much. come soft like well-worn favorit high qualiti 
great price. i'm typic size bought size think could gone 
otherwis happi purchase! purchas pink top realli like it. "go-to". 
materi light skimpy, nice drape it. length good ('") fit 
tts. good all. get fast enough. thick, stretchi fabric instantli 
ad bulk frame leaf pattern mid section emphas belli (and 
i'm size ). also, color dark, brick red think true 
red would much attractive. happi purchas jacket although realli coat. 
fit wonder soft. appreci uniqu usual dull winter shade black/gray/navy. 
although live minneapoli much winter warm enough temp drop beyond 
degrees, perfect in-between degre days. size ('", lbs). tri small 
medium. bit snug hip chose right. dress cute super comfortable. 
soon walk work, receiv compliment. fabric heavy, actual thin side. 
knew dress maeve, would size down. i'm alway larg retailer, 
maev item need medium. reference, i'm '", l/. love look 
drop-waist, big bust usual look silly, works. got new dress 
work meet instantli receiv compliments. uniqu pattern perfect offic date 
night. littl long fall knee, otherwis dress fit feel great. 
fabric nice weight, cover imperfect might want hide. realli love 
look color block leg online, receiv mine, they'r noth like 
one pictures....th front leg mine mostli orang thin strip white 
orange, orange!!! like orange, realli expect pretti color block like 
pictur not, mostli orang front legs, back leg color blocking, 
bare light lavend color wow, wow, wow! retailer! dress breathtak 
person, beauti work art top bottom. fabric super soft flow 
perfectly. line super soft well, fall way hem burnout detail 
would show bottom. like spaghetti strap strap sturdi high quality, 
comfortable. fyi, color much richer (a shade darker) person, like 
eggplant color. ord looov much. color person rich wine. pintuck 
button detail hard see photo, three button chose open couple. 
bought uniqu beauti size fit superb without compromise. ascet incomparable, 
well quality. stun dress purchas retail quit while! ran bit 
small; i'm normal 'just' fit. pattern 'digi,' length shorter hope 
(i'm '"), fabric, structured, cheap acrylic-feeling. pass. love love top, 
look much better expected. bought black red avail size. style, 
print, fit perfect. shirt-styl hide flaws, top look good stylish. 
worn formal casual occasions. keep look see red one avail 
size, would buy everi color. perfect!! attent detail align pattern 
excel alway brand.
.
i tri size fit fine, long waist '", 
current --. narrow hip fuller thighs). sever cartonni short size 
depend weight, fit similarly. think size petit would bit lower 
sold now.
.
th reason pass fabric polyest fusibl interfac keep could 
serious fit larg xs. frustrating!! fourth retail dress order enormous. 
get whole "loos fit" style, seriously??? taken whole new level, 
retailer!!! anoth trip store return anoth item. complet wast time. 
ugh. pick local retail colors. red version style store ador 
blue snail cardigan also bought. highli recommend. hate it, love 
it. purchas color b/c thought i'd fall love. ok. mayb 
b/c larger chest, felt like small chest area loos elsewhere. 
maxi fit normal go for. however, materi great simpl sunday 
dress loung around run errand comfortably. work me. piec look 
cheap, rode high...need longer. piec look incomplet reason eyes. also 
seem qualiti retail piece. went back. tts. i'm c, fit 
right. nice fit top, flowi skirt. got cream love skirt 
pattern. bought top black local retail love it. fit well, 
larg "tenty". actual fit arms, too. usually, retail top tend 
run huge, one. love easi layer long boyfriend cardi structur 
jacket. i'm '" pound took xs. would definit recommend top! 
sweater fit perfect pink trim make stunning! pleasantli surpris tri 
on. usual pay much cardigan, qualiti feel better usual. pant 
perfect weight comfort. cozi enough wear around hous sleep well. 
highli recommend dreami pants. pictur good depict skirt actual look 
like. color vari green domin color. look great color compliment 
other. would definit recommend daili go item wardrobe. realli love 
way shirt look me. forgiv flattering, realli lightweight. fabric, however, 
even withstand half day' wear without snag time develop hole 
right center. idea happened, wear near anyth could pull it. 


such shame. could stapl wardrob piec me. good quality, fit 
length! love them:) got shirt love much first time wore 
it. swing well easi basic look great. however, wash first 
time, becam clingi stuck lie right. shame thrill addit wardrobe! 
fit great. lbs. order size medium fit perfect. wore black 
tank/cami underneath warmth office. dress great hide insecurities. also comfy. 
sever tini tunic m. receiv one today cute tight chest. 
i'm return large. love top, fit wonderfully, lightweight. complaint littl 
loop prone get caught things. that, great spring top. love 
material' textur drape, sheer me. wear tank white tees. (which 
mean lot troubl find white tees, but...) 

other see-through nature, 
love shirt! definit agre reviewers. top look great model, pretti 
bad real life. super boxi give everyth hangs. plan ordering, 
i'd recommend size down. receiv top mail today expect all! 
great fabric way much it. proport incorrect width wise. unfortun 
one go back. love tini button tops. one work me. 
excit mix print look like wear vest stripe shirt. also 
arm fray shirt tri on. think get dress while, hold 
concern would look like sack! glad got it, glad usual 
size available! typic i'm petit order petite. still flowy, think 
would overwhelm usual size. think great mani occas solid black 
dress down. can't wait wear it! definit consid size down. 
shirt cute look pictures. love fit felt great mom' night 
jean heals. also think could dress work day about! love 
it! think go love hate top. love it. see through, 
requir top. however, fabric extrem light weight style floati simpl 
lightweight tank/cami look pretti show number colors. bought off-white. meant 
full fit think go one size help especi sinc photo 
show full back realli is. fabric probabl snag easily. still 
realli like sti agre previou review skirt definit run small. 
normal size room size tight. decid go troubl exchang keep 
it. boyfriend seem like style that' good thing :) cute 
waffl t-shirt materi thin see-through cute shape style run absolut 
huge 
 shirt petit people
 extra extra small huge love 
skirt, unfortun run least one size small...sinc size up. color, 
quality, style perfect would say run true junior' size regular 
women' size. sad go back. color perfect match linen slack 
want pair with, howev top way, say big i'll send 
back. fit top noth like photo. blous model must pin 
back achiev fit silhouette. realiti top baggi boxi run least 
one size large. embroidery, details, soft materi great, fit entirely. 
item go back. like top lot, nice. love design, style, 
fabric. run small. curvi figure, pull front see buttons, pull 
bottom well. usual wear xl, xl one still bit fit 
especi around bust. still keep hope lose pounds. nice top 
fabric, design, style. stylish! look casual model dressy. purchas love 
blous go slim crop stretchi pants. good bum coverag still 
look sleek tailored. purchas medium instead small true fit button 
style want avoid gape bust. arm hole fit nice well, 
bra exposure. look nice on. point sure?.
 (for refer i'm 
'",dd, ruler shape figure,narrow shoulder usual small medium retailer.) saw 
top local store almost tri sole hate split-sleeve/cold-should tops. but, 
peplum style pattern cute took dress room anyway. tri probabl 
items, wound buy top one other. realli like fit, high-waisted, 
defin waist realli well wide neck also super flattering. love 
pattern. went ahead purchased, despit fact thrill sherpa vest receiv 
retail color model wearing.. hue shade faux shearli faux leather. 
i'm satisfi vest. believ run bit large. usual wear large, 
sometim extra larg yet m/l fit fine. shearl year complet 
look-wear either pant skirts. love style, easi wear work evening. 
great quality. color complet off! love way vest look picture! 
excit vest unfortun receiv mail huge disappointment. came wrinkl brown 
rich picture. pale. horrible. love materi style versitil skirt. however, 
fit well look good slimmer look pencil skirts. intrigu look 
skirt, sharp diagon "quilted" optic pattern front panel. nice twist 
black pencil skirt. i'v wear longer, wrap sweater cold, imagin 
i'll abl wear spring mayb even year round lighter weight 
tops. fabric littl thin back diagon lie straight look sharp 
i'd like sale price paid, realli complain. also top realli 
comfortable, detail make easi add interest outfit. worri detail togeth 
would bit overwhelming, works. wish design back well, fine. materi 
nice light weight, pleat fold littl washing, iron required. retail 
again! i'm constantli look piec work day offic night out, 
skirt perfect! can't realli tell pictures, larger slit separ grey 
materi black, make skirt statement. run true size materi thick 
enough great winter! skirt great can't beat price. fit like 
pencil skirt me, look sort a-lin model. nice work appropri 
skirt. though slit come higher expected. thigh tattoo put black 
tight look great blous cardigan! tri love except one thing 
-- sleev split, movement reveal arm, shoulders. also make fairli 
impract winter/th offic (yes, could wear sweater blazer it, defeat 
purpos all-purpos cute top.) why, retailer? perfectli cute top look 
great jean etc., split sleev make no-go. fit great. super 
comfortable. gotten mani compliment skirt look me! blous great transit 
piece. review noted, sleev split that' reason get four star 
instead five. wore sleev black top underneath elimin issu cooler 
months. overal design good print classi creative. lovelyt go-to blous 
wear denim. fit budget too. top prettier person picture. pictur 
kind make materi look realli cheap actual look nice person. 
comfi feminine, show right amount skin arms. elast waist also 
make look lbs. lighter. goe good jean skirts. flattter skirt 
super cute highli recommend high-qual swimsuit worn insid out. easi 
wear colors, fantast pattern placement. side intens blue. would suggest 
go size chart mara hoffman site. 
.
 think look great 
athlet figures. back low-cut bottom medium coverage, skimpi brazilian cut 
bottoms. ideal hour-glass figur bust support, show quit bit side 
(it cut front wear today! fit true size machin washable. 
slit make unique. hesit purchas one. realli like top, expens 
even sale, end boxy. flat-chest (a), ''. rememb correctly, tri 
xs. cute, flatter boxi frame. perhap it'd flatter bodi shapes. 
think would cuter bit fitted. otherwise, qualiti seem great, though 
i'd worri bead fall eventually. perfect sweater dress occasion. dress 
belt necklac christma parti wore boot kick around house. realli 
warm dress too, great colder weather. probabl would want wear 
dress warm temps.

it' comfort made high qualiti material. i'm curvi 
bottom wish dress less materi around waist- pretti straight cut. 
love way sweater made. arm realli short sleev way long 
look silli rolled. purchas white store size d. order black 
onlin line bit snug. (i mayb remov black lining) however, 
realli like peplum looks. neck bra friendli design perfect marriage. 
see wear fall denim jacket cardigan. enjoy floati feminin feel. 
think perfect top women larger chest give nice shape look 
matern look dress xs. small ran larg xs sold online. 
i'd search call everi store around luck.. allison call store 
highland villag houston.. found dress woodlands.. abl purchas can't wait 
get it.. perfect hot summer texas. thank allison great custom 
servic retail employ great staff. read onlin review thought dress 
would winner. tight chest (i busty) would exchang larger size 
like style. materi beauti neutral color style, felt "littl hous 
prairie". pretti look go for. dress perfect amount swing hide 
stomach looooove! blue chambray color beauti line partially. here' like 
dress would much better fulli lined. could extra sensit fabric 
find bit itchi ruch upper back dress. somehow can't get 
take hanger wear it....i may return dress. bought dress today, 
absolut stunning. look much better person model. think run true 
size, howev relax fit. overall, dress nice qualiti fabric nice 
flow, without ad bulk. great buy! perfect outer layer chilli 
morn nights. detail back sleev definit retail quality. sleev run 
littl long though. ador dress! mom two need thing cute, 
no-fuss. exactli piece! beauti lined, breezi linen fabric, machine-washable, flattering. 
catch find right size flatter. i'm ...found normal size small 
realli big everywhere. went xs avoid issu shoulders, mayb could 
gone even smaller. fabric lot give, larg chest, guess would 
possi normal wear medium retail dresses, order small due review 
state larg dress is. exaggerating!!!! small way big me, xx 
xs alreadi sold out. bewar size least size make dress 
fit similar model pictured. go back me! love dress online, 
howev love me. bit snug waist bust (i usual order 
got dress ). thought would love mid length felt awkward 
(i'm '"). think beauti dress work me. love sweater! run 
littl larg though. fit beautifully. great cool summer night earli 
fall. dress down. got brown one i'm pleas soft thread 
light weight feel fabric. love tank!! cotton soft also allow 
flow. i'v worn yoga, teach barr cardio danc hit! life-long 
dancer, must have. neg sinc size either xs/ m/l, may 
run big small some. tyical wear retail top littl larg 
m/l; however, point distract strap fall like. highli recommend. size 
tall. afraid would short. sale clerk grab large, fit! airi 
lightweight hug nice around back. big surprise? pockets! love it! 
thought sweater cute onlin turn even cuter person! cotton linen 
blend make easi layer tee shirt blouse, neutral color goe 
everything!
a side note, includ sweater sign postcard inform item hand 
distribut center. "sound horns", spokane, wa store "save day". thank 
spokane, wa store thank meredith pack care! 
i love it! 
saw online, visit local retailer, found it! beauti shade blue, 
nice textur material! '" pds, bought xs fit perfect! defin 
design us smaller bust gals! bought blue definit size down. 
run large. amazingli comfort high quality. great length well (not 
short long). partial line necessari wear slip love. get compliment 
everi time wear it, even one saleswomen retail ask got 
dress. surpris told retail online. like much order red plaid. 
cute sweater, agre slightli boxi partli side pocket think cute. 
yellow darker appear screen, like mustardy-gold great skin tone. think 
true size, got usual retail size: xspetit (i'm aa, waist) 
fit right. soft nice medium weight. packag call bomber, i'd 
say cut littl like bomber jacket. i'm ddd although that' 
pretti large, gener troubl fit retail clothing. (the traci rees 
amoret dress, example, fit fine regular size.) so, order dress 
regular size. well, tri on, right left side front closur 
top liter inch apart. *no way* would fit, even went 
sizes. crazy!
thi terribl shame realli love dress fit dress realli 
huge, flattering. know got look good model picture. materi nice 
soft, realli see anyon could look good this, matter bodi 
shape is. pant soft comfortable. i'm almost '" hem complet 
cover ankl stop short bunching. thing i'm crazi waist. pretti 
high bit loos everi time get sit i'm pull pant 
back up. that, love someth dress down. nice sweater. run 
littl larger size. cute dress. say true size keep mind 
loos flowi purchas usual size medium fit perfectly. line need 
slip. comfort cool. '" knee. pair gemlin lariat turquois necklac 
alreadi receiv sever compliment day over!
a great price dress hold 
true retailer' qualiti uniqu item offered. even '", short-waisted, lb 
body, super short. also super boxy. flatter all. blue good 
color go back. sway buy via review site -- correct! 
beauti piece. got "brown" color one, pretti much exactli color 
picture, khaki. 

it gorgeou sweater. sleev long, easi push they'r 
much you. also long, prefer shorter gal may overwhelming. perfect 
shell cooler summer night dress basic outfit. caught eye checkout, 
run back dress room quick try-on, end great call! dress 
super easi flattering, line keep skim hourglass shape. fabric sweet 
floral texture, gather take basic shape make interesting. i'm '" 
came knee front, back bit longer (anoth flatter feature). go 
summer go-to! ever search light, white, summer top. quit it. 
two distinct layers, scratchy, starchi type gauze. would roast summer 
sun--but run fairli hot general. realli want love sweater howev 
fell much shorter '" frame fall model, belli button hip, 
sleev end elbow much volumin appear product shot. long monkey 
arm though, someon petit would probabl fit like model shot.
th 
qualiti knit seem nice, howev zipper use slim light weight 
got stuck twice tri usual wear skirt dresses, got mail, 
end fit bit snug hips. super cute great liner underneath! 
nice option want crop shorter typic mid-calf length, want short-shorts. 
hit right knee, length make cool comfort summer. want run 
errands, walk dogs, gener hang out. they'll nice travel too.
they 
run large. usual wear bought these. '", lb.) also definit 
stretch worn, may abl size even furth sweater feel nice, 
luxuri cashmere. sale price, worth it. found bit small, still 
wearable. hope hold well, zipper seem bit delicate. overal good 
basic piece. top fit exactli model! flatter comfortable. wore work 
dress slack got lot complements. easi pair pant jeans. complaint 
materi made bit rougher thicker thought would be. that' minor. 
petit fit well even though got regular size. decid last 
minut date last night let say...i look hot. :) super 
cute flatter (im slender, hey, im also could dress easily. 
got home realiz ruin new gel manicur black die! come 
easili cautiou car seats, sofa, etc. made mistak wash first, 
do! hope that enough help great leggings. purchas sanctuari black 
petit leg store found -line. flatter well-made. run littl small, 
lbs; small fit loos prefer wear work. thank retail carri 
great petit selection! want love dress large... wash (which recommended) 
shrank return it. love leggings! materi bit thicker typic leg 
materi hug without clingi like spandex. fit i' somewher leg 
skinni pants. sued fabric feel soft look good quality. petit 
fit work perfectli well, bunch ankles. see stapl upcom months. 
recent purchas cardigan got mani compliment first day wore it. 
detail exquisite, worth everi penny. love sweater! easi wear goe 
well multipl outfits. great, flexibl add wardrobe. fit well, even 
sleeves! got navi love it. overal shape sleek classic bodi 
skim tight subtl detail knit design make entir unique. qualiti 
weight cashmer perfect heavi light. xs fit perfect '" petit 
frame. busti longer-torso peopl may find length bit short hit 
right top regular low-ris jeans. may favorit retail buy season. 
sweater one kind like mani piec retailer. design super cute 
color perfect other dont like sheer materi howev sinc see 
realli like it. reason return sent wrong size..ord small (i 
check order) got xs petite. sad sinc larg size left. 
love color (it differ picture) textur cardigan. soft comfort wear. 
dress huge!! i'm normal extra small swim it. xx sold 
out, think would huge well. sweater run larg long arms. 
'" often wear petit pant tops. medium petit perfect, sweater 
beauti open gaug knit great fall/wint work tank nice pants. 
blue color mint green/blue, pretti differ anyth closet. great addition. 
origin saw sweater one stores. realli much nicer person online. 
decid tri look items, sweater then. normal wear xs depend 
brand. well, even xs big. thought i'd order petit size 
sinc short forgot got home retail items. eventu search xs 
petit alreadi sold out. order xxs?thi fit one dress look 
cute model look anyth like reality. shape fit weirdli over. 
normal order massive. order mom color "blue motif". could see 
differ onlin color "brown motif" "blue motif" look grey me. 
real life blue motif look grey light bluish ting it. 
look like grey wool light grey-bluish fiber interwoven, look close 
see that. guess would prefer pure white cream color matter 
ot peson tast guess. cardigan style overs one. easi breezi 
summer dress!!! love detail arms!!! love hess overalls. true size 
great vintag look done classic way. '" lb b. bought 
xs fit great! fit sloppi like lot overalls. easili dress 
down. soft stretchi materi plu bra size c. got medium 
dress button look noth like model... top button bare buttoned.... 
great piece. tri denim went order red check print. cute! 
love red check order denim. dress down. comfort edgi qualiti 
look. wear heal statement necklac realli dress up. order size 
work well. thank retailer!! receiv green color. true medium jade 
green. monitor show blue color expected. green pretti would prefer 
blue shown. found fit larg pocket bare visibl photo gape 
open lie flat. like sweater casual jacket altern cooler days. 
cashmer nice weight preciou wear everi day jeans. never notic 
sweater onlin saw store, love first sight. agre review color 
descript odd. brown pale gray blue light mint green. sweater 
delic look fit true size. sleev long, cover hands, long 
arms. enough bodi make larg roll cuff. coupl issu relat 
specif sweater: even tho dress gorgeous. look exactli appear model. 
model must wear petit regular size dress maxi length anyon 
'. petit midi length perfect everi else. petite, petit work 
perfect midi length.
pro dress
th dress nice light float fabric, colorblind 
bottom touch modern.
th dress look dowton abbi vintag look hard 
find day dress.
th dress look fa love tank! someth dress 
skirt, wear jeans. like loos fit tops, although slender frame. 
also comfortable. went size medium, fit perfect. love color cardigan 
cashmer soft. love detail stitch zipper covered. wish bit longer 
definit keeper. bought top today local store. gorgeou on. i'm 
dd bought size small fit perfectly. small chested, probabl size 
run nice full larger bust. feminin pretti on. must wardrobe. 
recent notic trusti black cardigan, i'v years, get thin elbow 
kind ragged, went long journey find perfect cardigan detail. cardigan 
fit bill, perfect fit love texture, make averag sweater, go 
style. can't say anyth bad it! dress love first sight. 
size normal size dress comfort cool. anoth review said, shrink 
first wash perfect sinc '". shrank one inch length only. 
got mani compliment husband said beautiful- that' plus! comfort cool 
day. get stock. dress make sale. love dress! bra strap 
show back. slightli see front wear black nude get around 
problem. love slim design-it flattering. tri normal size also petite. 
petit work sinc larger fabric cutout butt area-thi high natur 
waste. this, opt slightli longer option extra fabric surround bum. 
beauti top run tt armhol big once. typic struggl armhol 
way big size top top run tt armhol perfect. bra 
show beneath. yay! beauti color design. love it. typic size 
size perfect. problem bust area. work well short torso. highli 
recommend. think look great bodi types. color pattern materi pop 
lot person website. fit perfectly, versatil regardless occas season (at 
least california!). love it. agre peopl say dress run small 
hips. even size typic roomi come dress retailer, size would 
best hips. size smidg tight look loos upper half body, 
made waist look thicker is, thought. boyfriend disagre thought look 
nice, still buy life would give mani opportun wear thing 
anyw love jumpsuit! normal medium top small bottom bought medium 
fit right. soft fabric nice color. form fit hour-glass shape 
real life model. think must clip small back look boxy. 
otherwis nice. wore two time did, got ton compliments. run 
small, bit tight size correctli realli stunning. second wear, fabric 
arm fray unwearable. return disappointed. sadly, would recommend buy reason. 
sweater caught eye month ago, recent pick sale great price. 
remind someth betti draper would wear mad men; fabul feel 
it. and, everyon love pockets! love combin peachi pink cream, 
sweater quit warm. fit good, although me, button gap slightli 
(thi easili remedi wear shirt underneath, shown model). i'm alreadi 
dream lot fun outfit combinations! dress fit nicely, keep mani 
dresses, love fit. hip littl looser compar top, almost see 
model look closely, die poke bit. teal color flatter pale 
skin tone. love back, actual zip way (mid back) tie 
neck, leav nice cutout... fit lbs, waist) dd). preciou skirt 
treasur chest soft bronz fabric circl scatter like coin bottom 
fountain. circl bronz color cannot felt skirt net. fine finish 
simpli nice piec dinner day office. receiv mani compliment first 
wearing. beauti dress fit me. overal good qualiti beauti lace 
detail. review mention cutout back cute. want love dress found 
run larg top. i'm lb order small, top hung me. 
perhap would better xs. can't say enough good thing piece. 
high qualiti structur design. initi put worri might order size 
small. pleasantli surpris realiz dress fit like glove enough give 
right place let eat, dance, breath, etc. receiv ton compliments.
of 
note, lb wore size .
want anoth event wear wore work 
xma party. wonder textur feel it. leather dot supple, tull 
soft flowey. long, like midi skirt, color toward taup ivory.
with 
shimmer, skirt fun wear. love shirt although see tank work 
great wear work. button back sewn realli well come far 
enough/ short. '" pounds. tight neck kept otherwis would fit 
fine sinc blousi shirt would tight shoulder armpits. bought top 
taup love style. boxi long. cotton alway plu wish colors. 
beauti leather metal circl sewn realli well, check bunch initi 
concern one would get caught someone' clothes. fit perfect (' 
lbs). goe realli well dark denim shirt display store. definit 
fun piec holiday season. ador skirt soft flowy. sure mesh 
would bit stiff, all. dot soft main fabric. could wear 
day long comfy. underli fabric bit taup gold color. size 
size glad did- pinch waist. love feminin yet funki could 
worn formal fun. midi-length, see model. absolut great buy! pretti 
fabric, nice style, took back. dress look beautiful, fit off. 
order size dress size usual wear i'm lbs). chest area 
fit perfectly, hip area extrem tight lower back area lose. 
exchang hip area bit tight shoulder lose. order p, feel 
would tight. feel like, meant someon small hip larg abdomen. 
also, dress stiff, can't overal construction/craftmanship skirt poor- dot sewn 
seam- dot lay flat side seam- look like dot miss 
around top part skirt back- disappoint qualiti retailer- last order 
similar complaint items- sad!!!) sweater look alot better person. pictur 
onlin justice. use sweater even like lightweight jacket. versatil piec 
ad wardrobe. definit worth markdown price!
onli con, fluffi piec yarn 
come loos wear stick fabric. wear black pant might caus 
problem. four wed fall tri dress end purchas alreadi dress 
wear. but, told would purchas dress ever went sale. occas 
wear yet can't wait! dress love detail beautiful. thing i'm 
worri possibl embroid part pill. look flatter hug curv beautifully. 
bought wed attend month now. saw dress sale, need get 
it! simpli gorgeous!!! fit well. make one feel special. like 
addit belt. casual top sloppi one! great cut, wish color 
options. skirt manag sophist whimsical. well-made, classy, feminine, timeless. love 
it! absolut noth neg say shirt. comfortable, fit excel flattering, 
dress depend occasion. bought brown black regrets. dress beauti look 
expensive. make nice wed dress. run quit small though. '" 
-lb straight figure, constricting. wow, dress incred design made! style 
subtl showstopp classic beauti like make anymore.
th insid dress well 
constructed, beauty!

i read ran littl large, tri sinc usual wear 
well look like lingeri commerci dress unabl zip waist!! fit 
zipped, could sit comfortably. yikes!
th winner. i'm /", love skirt. 
unfortunately, petit size avail afford (on sale). purchas regular (base 
"small waist" reviews) think i'll shortened. realiz layer tailor would 
cost $+. consid anyway, pin up, skirt lost full care 
look. anyon petit want off-load exchang regular, happi so. one 
skirt probabl read reviews, i'll tri repeat much:
__________
pros:
- lightweight flow 
beautifully, flatter everi sort shape frame.
- leather circl throughout darl 
seem fairli secur (some mine bit bent upon receipt).
- color 
subtl yet understated. works. sheer, line throughout itchi tull top 
line give bounc fuller shape.
- color size bodi type (broad 
pad back, wide rib cage, narrow hips, small bum.) however, 
fit littl odd me. back dart start waist suppos curv 
behind settl high wrinkle. waist also high. shoulder bit tight. 
confus bought exact size piec brocad (the color version dress) 
one actual fit spot on. feel go store i'm '" 
usual retailer... size skirt fit natur waist perfectli enough room 
move comfortably. hanger photo think i'd like it, realli pretti 
fabric look nice, great movement, realli flattering. uniqu stylish dress, 
look much better pictures. classic pencil dress would becom straight 
figures. alway wear (or medium) hd, dress littl larg everywhere. 
love much, paid full price probabl taken side possible. lacework 
gorgeou sturdi catch stuff. lot give sit move in, unlik 
pencil dresses, cannot say enough color. wow, head turn walk 
room gorgeou de saw skirt store, size wrong. normal retailer, 
afraid would much material, order boy, glad.
elegant, go day night 
right shoe accessories.
anticip mani compliments. cute littl top easili worn 
shoulder shoulders. comfortable, soft quit flattering. hang nice pretti white 
top come handi spring summer. stay tt one could size 
down. wonder summer blouse!. prefect jean shorts. flatter older, curvi 
body. love top. worn shoulders. color amazing! i'm alway search 
comfort shirt style. disappoint. super comfi flattering. love. purple/cobalt beauti 
color. feel shirt materi entir thin price. saw "blue" version 
store (a return) size decid tri love it. fit nicely, 
comfort soft color flatter (and cut). lbs, dd, waist), contempl 
purchasing, thought bit pricey, usual order petit versions. avail size, 
was. order it. came fit one great legs, much nicer 
regular, top part bit small. look tee wear kimono bought 
last year retailer. cut slub tee perfect tee. slate color 
goe well color kimono, along good neutral. also good tee 
wear alon pair jean hang nicely. soft, comfort piec worn 
casual jean tee blous sheath dress work. like length sleev 
pocket comfort super cute. top sold out, i'm bum about, 
match funki black top. worn work, errands, yoga. great tee. 
love it! skirt fit right--i'm '" hem hit low, make 
frumpi rather classic look. fabric color lovely, however, taller person 
could beautiful. drape beauti slimming. first saw tee pair skirt 
(blue white stripe website). immedi like uniqu shape around shoulder, 
v-neck line gap sleeves. even color white, look appeal me, 
simpl yet unique. bought tee white black colors. expect white 
one sheer, black one. even nude bra, slightli see bra 
shape insid tees. size run large. usual wear size retailer. 
got love top, beauti soft fabric much prettier picture, worn 
shoulders. extrem flattering, fall perfect length great shorts, pant long 
skirt. great fun pattern. sexi styling. review comment trim white 
bodi ivory- actual like that. '" lbs. usual wear order 
medium suit. bottom super small sold larg return love style 
shirt. flatter light material, good weather layering. flatter perfect dark 
skinni jean! obsess understatement. becom big fan mother denim! enough 
stretch comfort day, sit littl bit higher waist, wonder (post 
babies) sometim hard find jeans. sizes, sure size down! jean 
stretchi begin stretch whole size. never happier pair jeans! worn 
top yet return it. still sure want keep it! bought 
slate color bland color. also, sure like fabric materi feel 
like could pajama top! however, comfort loos fit top reason, 
may keep it. top cute show right amount skin without 
overt. worn shoulder enough cover tummi without look maternity. can't 
wait warmer weather get stay wear top often! shirt great 
way rock shoulder trend. dress bi would definit recommend it. 
i'm happi sweater. one review report return small, agre anoth 
found sweater- especi arms- roomy. dress bit longer photograph total 
ok that. skirt also bit fuller make dress formal. realli 
well made great material. i'm lb bought size order xl- 
usual xl. i'm '" thought cropped, boxy, billowi around midsect 
flattering. fabric light less like blazer, like cardigan. purchas blue 
color gorgeous. i'm '" length perfect, billowi tight. fabric nice 
gauzy, summer weight. dress realli beautiful, full skirt made bit 
preciou me. like necklin low, could wear bra strap it, 
knee-length hem perfect back beautiful. skirt realli princessy. might work 
bridesmaid even occas found shini girli less formal events. ador 
short art dept. casual, yet slightli structured. length perfect (for 
me), ride up, wrinkl (i can't stand wrinkl shorts), fring 
give short fun play look perfect stroll beach shop girlfriends. 
know short go stapl summer wardrob years. color pattern too???? 
order pant xs (', lbs) -- fit well waist, quit 
long roll waist band once. super fun funki mainli plan 
wear around hous mind roll waist band. go wear out, 
i'd probabl pair heel inch long. light airi materi perfect 
summer, cute detail pocket seam too. saw store fell love 
it! normal wear pant medium fit great. gener cut leg 
waist elast band back. i'm '" pant almost graze top 
foot, perfect sandals. seen stock photo first would total off-put 
culott length, guess that' look like model! cute button run 
outsid length pant first saw shirt onlin decid see person. 
happi did! never would pick store. look much better hanger. 
flattering! wear shoulder although boxi shirt, somehow make look slim! 
wow! took usual medium. highli recommend! expect tunic bit structur 
weight layer leggings, boots, etc.

thi overs turtleneck there' noth special 
it. thin material. noth justifi price.

th size seem odd. i'm 
normal top bottom. xs huge top (i swim much larger 
appear pictur model) span across hip (more model).

even could find 
size worked, bought top purpl color believ cobalt. beauti color! 
wore dinner night purchas it. husband said love color style. 
wear either retail tops, depend brand. one chose small fit 
perfectly. petit frame; '", lbs., bust. flattering, shoulder tops. say 
shoulder never age :) length right sleeveless blous soft tranquil 
print, wearabl day night, comfort fit! design flirti yet sophisticated-i 
wear skirt work jean night. can't say enough good things! 
everyon beauti piec wardrobe! order dress wear mid summer even 
wedding. love it. think fun, unexpect me. need order smaller 
size.i '-" almost alway wear retail wear. ran littl big 
top, order send one back love basic t' alway uniqu 
cut make interesting. fit wash well. purchas "purple" blue purple, 
definit see purplish hue depend light. beautiful, rich indigo color. 
comfortable. usual go fit styles, pleasantli surpris flatter top even 
though bodi shirt loos fitting. i'm excit wear top summer. 
worn wash yet, hope color materi hold washing. i'm sure 
call "black" see pictur depict pretti much shade person. fabric 
lovely. made wider hip look smaller! :)

___________
pros:
- drape beauti body, 
especi curvier gals.
- black deep navy/velvet look feel.
- forgiv stretchy.
- 
perfect length front back.
- hide imperfect wonderfully.
- soft, flow well, 
unique!

cons:
- materi thin, winter super happi t-shirt....it fit true size 
cut out great detail!! i'm think buy another!! despit fact 
jacket made gorgeou ottoman look knit fabric, perfect fit, nice 
arm length, look good hanger, jacket justic all. arriv folded, 
mail, press unruli pleat could tri (you nearli everi item 
buy onlin come fold flat stuck cellophan bag.). press jacket, 
tri neaten pleat avail. pleat would stay put shirt look 
perfect model, excit get it! receiv it, soft color vibrant. 
thing is, big. kind look like matern shirt. definit taken 
side me, i'm happi that. i'm normal l/xl would perfect 
time. even sale hesit pay much blouse, i'm happi did! 
fabric look high qualiti in-person picture, see-through. main color top 
less powder pink nude opinion, color love variou purpl gray 
arrow detail realli pop. button back fun, cute detail, tone 
profession look blous order wear jean go out. love pattern 
lightweight cardigan super flattering. tri order xs/ first next size 
sound big, ultim order room shoulder length arms, though. i'm 
hope m/l fit without much spare fabric realli great piece. 
love way shirt look tri store buto got home realiz 
extrem sheer. can't wear white bra it, exampl show through. 
take back. pick store usual size small. fit perfectly. button 
close gap. length ankl fit slim. comfy. guess go sell 
everyon includ sa' want buy one. love color too~veri versatile. 
pick unexpectedli whisk dress room long hand thing today.
i notic 
right away soft was! comfy! never own romper expect like 
it--- wrong, i'm sorri romper! love you!
i plan debut littl 
number crop cream cardigan jacket taup booti layer necklac brother 
law' casual weddingrehears dinner. 
live la vega though, definit pant 
extrem comfort flattering. bought coral, wore black peasant top, sandal 
long necklace. stretch lot though, would recommend size down. bought 
mine look like fit model, hour hang me, buy littl 
bit tighter like. drawstr pure decor tighten waist. love pant 
bought two colors! flatter fitting!! im lb hip. bought size 
sometim like petit size petit long inseam still gave enough 
length wear heals. usual good bad linen wear need iron 
look wrinkl worn. linen light wash unfortun think pant hold 
two years. i'll love got moss color. throw hoodi almost 
everi day walk dog justifi high price. return cute on. 
waffl fabric stand out, bottom hung straight. thought would ruffle-like. 
even sale buy blah receiv dress today. bought vacat take 
mexico. want nice coverup.
thi beautiful. fit nice without look like 
tent.
i would highli recommend. 
thi one size fit all. jumpsuit 
comfortable. materi soft waist elasticised, drawstr seem photos. perfect go-to 
top. look great jean dark fade bright white. top cardigan 
wear bare offer flatter fit high-quality, textur fabric. normal wear 
small medium top. extra-smal fit perfectly. absolut love dress. maev 
dress alway construct great care quality. alway size med maev 
dresses. dress soft flowing. fabric forgiv move you. recommend tri 
dress maker cut consistent, feel extrem confid buy cloth online. 
keeper worn year round. photo skirt justice! i'm glad pick 
store, would given second look online. soft, stretchy, forgiving, one 
versatil piec closet! dress even event can't wait throw tee 
jean jacket! love it! see amaz review one hand, agre 
them. pant run huge fit tailor like model. me, fit 
loos around leg thigh they'r super wrinkly. iron everi wear 
everi wash. i'm surpris see comment say they'r wrinkl resistant. 
aren't. also, kahki grey love. got sale, even can't justifi 
keep them. they'r super comfi super cute romper--veri casual, comfortable. 
feel run bit big tri xs (i'm usual small -). 
fit perfectli except inseam legs. ." tall mostli leg (a 
oppos long waisted). wear inseam flats. bottom leg elasticized, could 
gone crop look roll them, etc. elast dig calv five 
minutes. think might unco first saw bee embroid pullov store, 
instantli caught attention. sinc pricey, get it. went sale, ran 
size. recent fortun enough get style embroid bird pullov store 
sale price. shirt look ador differ typic sweatshirt. tri top 
xs regular even though gener wear xspetit retail fit great 
(aa ). think flatter fairli straight bodi halter neck, fit 
waist peplum. would guess would flatter mani bodi types; highlight 
shoulder beautifully. hard get head small, not-too-stretchi open may want 
tri without makeup. knock one star neck band symmetrical, love 
everyth jumper comfort without warm. easi dress booti hat. suppos 
possibl downsid slightli tight ankles, honestli like dream. adorable! got 
wear plane upcom vacation. definit tts. normal medium got medium. 
long wast fit fine. look like model.
th materi super soft 
too. also easi get sometim difficult rompers.
plan wear gladiat sandal 
jean jacket. jumpsuit comfi can't wait wear it! def run 
larg size. skirt fit great. thick materi help lay nice 
smooth curves. i'm -" lbs, athlet build bottom med fit 
well. order skirt size small receiv it, long, also hole 
it. return it. small petit becam available, order think would 
fit better. receiv hole skirt well. skirt also look worn; 
fuzz lint skirts. like skirt either extrem bad luck realli 
bad quality. happi jumpsuit! perfect comfort casual summer outfit. fabric 
super soft. unsur length first shorter jumpsuits, scrunch bottom leg 
add sandals, great look. 
highli recommend! pros: materi amazing, super 
soft qualiti thick (but like uber this, enough, last). also 
seem like wrinkl much would make great dress throw bag 
trip. fit well shoulders, chest length good.

cons: "waist" line realli 
tight realli realli high. i'm '", lb usual medium pretti 
tight. cours hit rib cage too, weird. way higher be.

i'l 
pro final broke went christma shop spree retail hubbi tow 
gift him.
th skirt beauti dark navy, super soft knit. long 
textur pattern. '" put pound late typic wear bought larg 
want tri on. work like skirt cling much. even pencil 
skirt like loos fit. normal id say medium would probabl 
ador dress. fairli thick material, help skirt stay full flatter 
if, like me, thigh tummi problem area dresses! downsid fact 
fairli narrow shoulders, seam sleev tend stick bit! get lot 
compliment one! jumpsuit so, cute. tri xs store need petite. 
order xsp online, receiv it, honestli still littl big. xxsp 
sold out, love piec much think i'm go taken in. 
trust me, cute looks, cuter! particularli larg thighs! pair pant 
total unflattering! butt look fine everyth els look bigger leg 
look like stumps. understand sale. may like pant tall thin 
legged. otherwis skip them. plu materi seem like would discolor 
stain easily. pair retail materi last year develop odd discolor 
first time wore them. i'm stay home mom, alway lookout 
someth casual, interesting, yet put together. preppi yet quirki embroidery. 
love shirt. great jeans, take shop playground lunch without feel 
overdress anywhere. sparkl embroid bird give spunk make look bore 
predictable. time, someth screams, look me! perfect mix. anyth like 
pant thrill purchas coral. found pant ran slightli large, though 
stuck regular comfortable. tri store today fell love. fit/drap beauti 
incred comfort look stylish. i'm '" lbs. (a guess) fit 
perfectly. sadly, can't afford full price keep eye case go 
sale. great elast fit...might size down. i'm usual size bottom 
jean bought xs. perfect goe great boots! love sweater!! love 
length, bit loos delic compar usual wear, look great boot 
leggings. love sheer fabric across bottom back, loos bow side 
drape fabric. combin make great sweater. run true size, loos 
fit feel like drown fabric like loos fit cardigans. purchas 
color offer love light weight full neat detail piec layer 
tops. materi soft stretchi make easi wear anoth item. love 
littl shirt tail detail back along drawstr trim front. anoth 
piec sure wear year come fit true size.
thank antro! i'm 
'" nice pencil-fit sweater skirt soft (not scratchy) long enough. 
fun bia cut sweater pattern pretti dark blue black color. 
want romper bad, buy (and loving) shirt madewel made fabric 
earlier year. wish romper littl bit longer roomier. normal wear 
size bought large. fit ok felt like want littl bit 
overs around hip definit want longer legs. (retail pleas stop 
capri lengths! tired!!) narrow-hip fare much better. fab dress flattering, 
size up. tight chest normal size. print cute flatter materi 
thick. i'm lb got xsp, usual size. shoulder sleev fit 
perfectly, necklin littl low (question work). fit howev waist -- 
pictured. empir waist ad bare even clear boobs, doubt even 
regular xs chang much. isnt flatter look frame altho print 
hide somewhat, except side view. also, wore immedi receiv gift. 
wear almost hour fabric start pill leg rubs. sucks!! actual 
realli love jumper soft comfortable. wish would last longer :( 
i'm go wear time summer i'm pretti sure rub point 
hole pants... legs.. 

onli complaint size top big. i'm '", 
lbs, love sweatshirt ponchos, unusu twist style! order usual size 
promo. look pretti much pic. overs arm open creat string 
attach side garment. ok may eventu break off. mayb i'll 
secur w/ snap sew hand. wore yesterday w/ tank underneath 
loung around. later wore casual dining. turn cooler chang grey 
t-shirt underneath along w/ dark blue denim skinni love skirt. 
flatter beauti fabric. unfortun wears, waistband stretch much fall (literally). 
bought right size tight. waist band materi simpli lost stretch 
quickly. disappointing. cute, casual romper i'm fenc keep it. hate 
pattern mismatch especi across butt that' i'm fence. bought usual 
xs/, ('", lbs, b). would say littl roomi around bust 
keep might alter slightli stop bra showing. first jumpsuit tri 
actual accommod longer torso mani seem ride flattering!
wi purchas bird 
design top year old daughter. fit true size uniqu item 
casual wear. look nicer person photo. top huge! wear xs 
bustiest women, top part romper felt like belong medium large, 
even though bottom waist fit perfectly. realli disappointed, love everi 
way. i'm big fan level jean linen pants. great-- good 
quality, flatter fit, love color. got coral size /petite, work 
me. start bit snug seat first put on, they'll pretti 
quickli stretch enough maintain shape without becom baggy, like level 
linens-- someth keep mind tri find right fit. littl worri 
drawstr meant much shirt run littl big, bought niec usual 
wear medium small fit her. tall nice length her.it' comfort 
perfect stapl send colleg with. pair nouveau belt silver- option 
wear with- great buy!
mi niec athlet build. love shirt, arrived, 
makeup around collar, appar someon els tri on. abl clean 
soap water big problem, make poor first impression! love sweater! 
lightweight- knit wider weave, cold natur sure layer bring jacket. 
fit great, flatter on. back line gray fabric show past 
sweater hemlin add uniqueness. could dress down- pair white tee 
dark jean flat wear next nice pant mayb white collar 
blouse. happi purchase! purchas recent love fit feel upon tri 
on. hope unlik linen pants, they'd keep shape. luck. hour 
two hang sagging. (good) snug fit. purchas usual size i'd 
say stretch least size two bigger. color feel nice see 
perfect casual slightli dressier outfit recommend them. however, buy small 
bec vacil betwixt say shirt run larg small. usual wear 
small retail items, xs left charm bee print. fit flatter 
even though smaller usual size. conclusion: run large. however, went 
put head top shirt, like birthed. conclusion: run small. bottom 
line: i'm love shirt i'll get use faux birth feel 
everi time put fabric realli itchy, felt like wear carpet, 
remind 's fabric crimplene. comfi humid weather. top also strang 
synthet odor.it returned. love skirt. comfy. look like expens materi 
feel comfortable. order small top part huge yet bottom littl 
snug. need big chest small leg bottom. bad. cute. love 
dress. color beautiful. run larg size pictur show absolut spectacular 
caftan is. delic (even say tag) lightweight dread wear heat 
day. show caftan shimmers-ther gold string woven throughout entir garment 
give slight sheen. add significantli impact garment, love detail. love 
way caftan drapes, love longer normal caftan. bit hesit purchas 
review glad did! usual wear fit great. feel like high 
qualiti think shirt work well work casual events. long torso 
find short all. tad tight across shoulders, broad area, might 
work you. overall, love! wonder print color. dress style boxi 
oversized, fabric great drape. love blouse. debat cost. top wear 
forever. found issu review have. fit fine arm length perfect 
long torso. wear nude bra problem see through. wore parti 
day receiv sever compliments. also stop store ask got it. 
look expens special. worn jean, black jean ok, yes, true 
top part sleev snug little, especi work out, overal found 
top run true regular size (i tri tri bigger). length 
great short, think need petit (i usual pant skirts/dresses, top 
off). look shirt also classic, flowi look great half tuck. 
embroideri also nice though one part seem loose. tri pink 
version, realli nice, fit loose, flattering. open neck look nice 
either tie not. fabric airy. look nice tuck wide leg 
pant. pass color bright need pale skin. overall, nice. 

x 
fit lbs, dd, waist excit receiv top!!! materi design gorgeou 
way way way short!!! i'm '" hourglass shape/averag build bare 
hit top pants! otherwis fit true size. disappointed!!!! price, realli 
cut better. love shirt, bought store. shirt brand knew would 
fit. love color short, spring light weight! love much! shirt 
beauti fit perfectly. soft too, expect soft! love swimsuit. run 
true size. definit recommend. flattering. refer straight/athlet build, i'm '", 
c, size great top bottom. top look fit model press 
arm clothes. surprise,
th top actual chest area.
th appliques/lac front made 
low qualiti materials. love top! modest enough work, fun enough 
weekends. soft, comfortable, love pink color. want everi color! (it 
seem come two colors, though.)
soft flowi fabric, line soft inner 
fabric well. super flatter bodi type! true tini top........gorg run 
small. usual wear small medium retail tops, timi alway size 
up. i'm c, larg fit perfect. front bit sheer, much 
need cami. bought silveri grey color store yesterday, say photo 
top justice. hang beautifully, nice lined, well made. leav tie 
hang rather tied. long, long enough nice swing. i'm short 
waist larg breast top super flatter me! love these! call 
work overal that pretti much are. pictur cours show side 
cut way waist band begin pant. flatter quit comfy. someth 
easi throw go work in. order medium fit perfectly. wish 
top area slightli wider accommod larger busts. love top much 
tri twice. forgot work first time: chest. i'm cup, look 
lumpi matronli top. that' issu you, think love it. love 
dress. unusu materi realli ador person. problem run larg make 
work. i'm usual xs regular. xs swallow me. order px 
pxx realli want work. pxx fit, short way could make 
work. i'm '". year old comfort wear ultra short dresses. 
mayb person mind realli short would abl usual buy tini 
shirt know fit me! one beauti type chest work. i'm 
it
wa way small chest area. beauti shirt though i'm sad 
return it. work better someon els sure. recommend beauti shirt 
someon differ bodi type mine! hi, love top. femin wee 
bit sexy. could worn offic happi hour me, perfect tshirt. 
love shape, size, materi etc. realli like it. flatter good 
quality. receiv top love pattern. however, order m, bust size 
top odd. c, bust area way big both, size xs 
rest suit would small. mayb made busti people? also support 
materi bust area goe straight across kind like bandeau, ad 
odd look bust. still beauti pattern, go give tri ord 
one favorit tops! two colors. almost like swing look, yet 
still feel like give shape body. easili pair skinni jean. 
paid full price th two, i'm sure i'll buy third 
sale! dress super super pretty. dull light blue grey, romant 
black blow. pretty, love it! complaint "balloons" bit due fabric. 
fit me, think tad loos fit would balloon around curv 
much. short come littl knees. love dress romant look, pair 
leg well.can't wait wear it. cute. size small work perfectli 
me, fit like glove. open side wear tank top it. 
love shirt, bought shirt, return shirt. believ review say run 
small, especi bust, even busty. sold size, wish i'd gotten 
bigger size could keep! love design tini blouses. wish could 
make durable. own sever blous past use littl pin secur 
button line pull breast area, delic wash come apart seam. 
iron steam must. blous exception. went back pull bust. i'm 
will take extra care cloth busi schedule, to! '" blous 
pretty, gap top button. darn! hassl return it, exchang it. 
love otherwis seem fit. beauti comfortable, although lot looser bottom 
pictured, slit side quit high. deal breaker though! pleasant surprise. 
saw store tri on. look feel like lightweight real suede. 
color wonder neutral-much prettier see pic here. fit tts. although 
wear petit dress pant found regular xs right. abl purchas 
sale i'm glad did. usual go size lbs., ", d) 
small fit perfectly. color realli dark orang stated......kind cross rose/pal 
red/ salmon realli love color. super heavi weight realli thin 
either....actu perfect! order bunch cloth retail last week, far favorit 
purchase! detail gorgeous, soft, figur flattering. turn exactli i'd hope 
well made classy! jacket best! definit stapl jacket spring. comfort 
soft. usual wear small retail clothing, opt medium there' littl 
room layering. even extra room, flattering. absolut love jacket! love 
tank, casual comfortable, littl scarf attach it, sweet styling. tri 
xs regular, would need petite, bit long me, peopl may 
prefer that. also wonder get xx looser-fit tank. color nice 
neutral, good piec add transit wardrobe. lbs, dd, waist) tri 
gray version store, found size armhol vari greatli within size. 
c, '", lbs. bought size s. top look great fade 
denim skirt also appropri offic environment. also order ivori s, 
again, armhol larg return it. decid tri top, order multipl 
two size find one fit arms. pair stevi jean look 
forward receiv these.i would say run size larg compar pairs. 
'" order petite, found length inch long. compar look model. 
also, rise rel low. otherwise, qualiti great, denim soft. probabl 
return given wowed. love idea shirt, execut absolut horrible. order 
onlin receiv mess. stitch bottom big glob black thread. hang 
off, liter big clumps. larg portion stitch whole shirt look 
like undersid shirt thread tie outside!! fit big mess. alway 
buy larg fit shirt br love short front, long back 
look. almost glitteri look. realli roomy, would size down. realli 
comfi pretty! fit nice made high-qual material. definit make look 
put togeth nice slack work. scarf nice detail actual doesn&#;t 
look like part shirt. love! bought i'm glad did. sweater 
run large, would recommend size down. i'm ', lbs, larger 
bust (d) even size small larg (not larg enough exchange, 
would probabl better xs; even xs would still get overs 
look). color exactli pictured, brighter yellow person. expect muted, soft, 
babi yellow, that' exactli is. pro stevies, noth like them. 
qualiti synthet point materi shiny. pant run small waist, approx. 
two size small compar stevies. additionally, cuff sewn like place, 
hit odd spot taller strong calves. see gape cuff model? 
like, round bottom? way emphas real life. buyer beware! jacket 
cute look picture, color close too. normal wear top (sometim 
sometim m). small look great tri rais arm cut run 
bit small across back). love jacket though! fit nice highli 
recommend it! st, jacket fit true size. nd, shoulder tight 
(design--not sizing), review noted. beauti design material, unfortun shoulder tight 
jacket littl impractical.

i purchas jacket sale price. i'm sure worth 
oversight shoulder mobility. bought store full price: pretty. black white, 
embroidery, pintucks! throw capri flat polish comfy. prob buy littl 
larg size size alreadi sold out. 
i lbs. realli love 
jacket! agre previou review small fit great standing--it littl hard 
rais arm it. however- great wear dress jean office. great 
quality- line jersey. i'v gotten mani compliments! (', lbs, xsmall) 
struggl find nice flowi summer dress short. petit like wear 
dress far knee, order regular. dress expected. flowy, rather heavi 
stiff fabric. also way wide. look like can't decid whether 
box bag. also shorter advertised. last thing disappoint color darker 
mute photo website. can't gorgeou shirt. actual look fit picture, 
look shapeless. even though love tunics, onlin pictur appeal -- 
saw shirt store tri love it. wore work today love 
even more. great quality, gorgeou design, love tailor detail throughout. 
mani pair ag jean -- mostli stevie' harper' -- they'r 
comfortable, alway glad take end day. jean different. fabric very, 
soft feel like wash worn dozen times. color finish jean 
look polish spiffi enough wear even casual friday. fit perfect, 
went size. slim figur hug constricting. regular stevie' alway fe 
sever pair ag jean alway pleas them. get saw store. 
i'm sucker cuf jean spring. also love dark wash. surpris 
tri usual size tight. end go size refer ', lbs. 
dress perfect weekend errand could see dress well. materi heavier 
weight, wrinkl pocket ad bonus. purchas small dress perfect. reference: 
d, jean one time favorit ag jeans. comfort denim, dark 
rinse. wide cuff fashion still classy. wear time! look jacket 
like months, found right style, saw one! luckili sale. ', 
weigh ca. lb' usual wear size small retail tops. tri 
medium, big bust area., tri small fit great! sleev long 
enough too, hard move arm reach something, avoid that. :) 
gotten lot compliment it. sweater stun person site. saw internet 
previou see store. purchas right away, love first sight!!. detail 
collar beautiful, remind uniqu sweater closet retail year ago still 
love. get gone!!!! dress fit well materi allow hide lump 
bumps. materi heavy, yet soft. could see wear sneaker model 
is, dress jewelri heels. perfect dress take vacation, get wrinkl 
versatile. i'm normal size depend cloth item, bought size small. 
fit perfect. reference, --. bought store yesterday petit definit look 
best get usual size petit look big chang look). love 
embroideri detail. display sleev roll elbows, realli cute way too. 
love saw online. tri store, though beautiful, lot sweater. bit 
heavi weight, button collar give option wear open shown picture. 
problem open big button loop hung right front. probabl determin 
factor purchas it. goe sale may reconsider. total agre last 
reviewer. i'm '" pound somewhat wide shoulders. x-small fit torso 
tight shoulder move arms. small better big torso. materi realli 
nice. bad fit awkward unflattering. love jeans. comfort stretch excess 
wear. found cut flatter materi heavi enough hold shape still 
enough give move around chase littl ones. look great pair 
v-neck flat cute blous heels. great buy! like anoth review 
i, too, found ran littl small went size. love sweater 
jacket! found sale rack medium fit like medium would fit 
ador retailer! ,' inch dd chest curvi lbs. knit detail 
collar show stopper make item look like old school retail 
item. color realli orang vintag rose hint rust soft shade 
pink. love color think would look beauti mani skin tones. 
pair pink blous anth also size down, i'm glad did. 
watch top awhil glad get sale. thick- top sweater. way 
shinier person expected, like it. gold thread throughout stand out. 
love shini thing pleasantli surprised. agre could size wanted, look 
cute roomi loos think. realli soft. wear park dress dinner. 
love doubl duti aspect. i'm littl bum fabric content, that' 
it. knit collar color drape make lilitz cardigan wonder excel 
addit signatur retail sweater collection. previou review stated, color orang 
marl rose yarn. bodi sweater lightweight, draped, stretchi warm knit 
collar much heavier. bodi type (ddd, heavi upper back, round 
shoulders) cardigan look great left open collar fall final found 
jeans!! love wear almost everyday! order shirt trepid read one-star 
reviews. was, however, pleasantli surpris shirt arriv put on. agre 
sleev bit slim side, notic mostli fabric give. shirt fabric 
billowi substanti embroideri work give shirt expens (becaus is) uniqu 
look. shirt bodi slim cut appear pictures; dart open much 
gorgeous, soft (yak hair, whaa?), versatil sweater. lean fit, bulky. 
run mayb littl large. i'm gener s/m tops, order both. 
fit realli well. too, bit bulkier wide hips. i'm '", 
lbs, c. i'll wear everything, mostli leg tight jean boots. 
bought top year old daughter, think beautiful. comfortable, good day 
cold, warm. lovely! realli like cardigan. well made pretty. wear 
get littl cooler earli fall tri wear one realli hot 
day felt littl warm. worn yet, can't wait too! i'm 
pounds, order size small. fit perfect! fact, long enough may 
abl pull mini dress hot day. said, mostli layer piece. 
ruch side flatter body. would buy color available! also, materi 
nice soft quality. cardigan beauti thin, soft versatile. cutout add 
nice uniqu detail. worri cut might fray, actual thin bit 
glue prevent fraying. realli beauti piec us cold summer offic 
:) love fit feel fabric. say dri found leg seam 
bunch bit next time dri them, i'll hang dry. cute 
style. super comfy. love pants. also order blue. great fit 
style. bought dress i'm '" lb (b, jeans). *so* much 
better pictured. empir waist realli flatter small bust accentu thin 
part waist. hourglass figure, see work great pear shapes. wish 
materi felt softer, fit perfect, even broad shoulders. transit nice 
warmer weather, now, plan wear leg cardigan. perfect casual yet 
stylish dress. and, extrem comfortable! model pose dress justice. super 
flattering, fabric thick light fabric, can't explain it.. pattern simpli 
adorable, can't figur one sale color opinion, nicest one.

fit true 
size lower range. tri petti regular went regular. petit short 
me. went size '. weight order store pick love color 
(red ones). fit petit ws nice flattering, iwould wear ehel 
still. th reason keep perhpa pocket placement front flatter well? 
think mayb order sale, find similar style differ frnt pockets. 
like fit. mayb order petit length threw off, flatter way. 
color materi uniqu pleasing. send back though. collect artist' paint 
throughout home. favorite. excit see first cloth item offer retailer. 
order full-price. look person photos. fit true size--it fit shown 
models. knit comfortable. problem print fabric. flimsi kept attract static. 
matter tried, get static problem solved. unwear messi look great 
skinni jean even white pants. wider hip (usual bottom) narrow 
shoulder (small medium top). bought medium probabl size small littl 
larg top still look good oversized. issu button gap. neg 
materi wrinkl easily. floral detail pocket sleev nice touch. pick 
cardigan heather charcoal wear fall winter. design border well done 
show whatev wear cardi. sleev snug long, easili push length. 
anoth review said, model' pose dress justic can't believ sale. 
pick weekend local store. fit wonderfully, flattering. fabric feel good 
i'm fairli certain wrinkl easili go make perfect dress pack 
trip. dress boot dinner, dress sandal day. steal, get it! 
(i'm '", ~, size fit perfect) way long...th size incred 
product. order size two down. cardigan similar keer wrap aster 
cardigan year ago....i cardigan love wear it; think came cream 
color. unfortunately, caught cutout times, cutout slightli rip spots...not noticeable, 
know they'r there! delight see retail brought back cardigan, time 
meadow rue. purchas cream gray color size small....i usual dress 
much better person. would say tt oddli baggi around chest/armpit 
area deter keep it. biggest neg rayon think chang retail 
anytim soon. great addit wardrob ...have alreadi worn lot. soft 
lightweight. color top even better person. blue easi pair denim 
need accessor -- print talking! bit wide bottom print materi 
pretti thin. definit look like someth everyon els worth splurge. 
beauti cardi. cutout full front panel make stand out. said, 
minor flow imo worthi mentioning, none diminish satisfact toward though. 
sleev slim, mean long-sleev shirt it, least. fabric bit "catchy", 
mean better wear someth silki slipperi fabric crumpl behind back. 
nevertheless, mani use 

last, least, sa love pants- soft comfortable- 
fall like low rise trousers. like length wear flat wide 
bottom pant long, casual worn flats. love top! color beauti 
look incred jean well mani differ color pilcro pant closet. 
perfect between-season item.
sinc like garment "boxy" fit, concern top work 
read reviews. look great feel comfy. look nearli exactli like 
picture. comfort wear. order petit larg could realli worn medium. 
big over. figur i'll littl tailor come spring adjust fit. 
whole, happy. got brown absolut love it. perfect cool weather. 
i'm super particular fabric qualiti cardigan disappoint love cut way 
drape. size '" lb fit great wear hour. sudden becam 
s. practic fall off. plan wash see shrink. wish held 
shape sinc cute. top look better model in-person. fit loos 
look boxi matronly. like sleev length top style, look flatter 
good. send back. look boxy. beauti top! extrem classy. look 
great dressi trouser jeans. drape nicely. petit medium fit perfectli 
(' lb). love it! embroideri ad much. pleas purchase! hesitantli 
order cardigan spent week basket. love it! usual "large" retail 
brand standard '" lbs, small fit quit big i'm glad 
go larger one. super uniqu cozy. gave qualiti knit bit 
itchi fiber come layers. also longer expected, hit mid thigh. 
bought size small dress even though usual larg retailer. hung 
strang clung unflatt part bodi seem large. love feel, color 
(grey) style dress, end return fit. also requir someth sinc 
fairli see-through. love design print. absolut beauti bath suit. would 
size bottoms. top true size. tri store, found regular medium 
bit boxy. end go petit larg found fit better. wide 
fit right.
it soft, itchi all. say dri clean great hand 
wash set cold water. laid dry. great purchase. got blue 
excited. look cute, someon clearli bought this, worn it, return 
it. human dog hair it. mention kind red strings. pill 
over. much qualiti control!!! mind buy use thing least clean 
give discount! realli excit receiv dress disappoint realli special. i'm 
lbs, '" order regular size fit. prefer dress right knee 
probabl inch knees. flatter worth price. expect wow wasn't! color 
wash out, need vibrant colors. cute model top cute spectacular 
quality, size up! i'm /m/c time. almost never size down. 
top tight around bust possibl close zipper back. i'm send 
back hope better fit. color owl out-of-this-world cute, i'm keep 
finger cross larger size right. sweater gorgeous...it great qualiti warm. 
excit want look great. however....i larg bust full figured...so appeal 
kind "hung there". feel would look great thinner women...and gorgeou 
sweater...just me! overall, love dress. warm tight leg cold temperatures. 
super effortless. thing know prior purchas onlin though. dress run 
large. order larg big. i'm ok it; super tight sweater 
dress hope for, might abl order medium (i still kept 
large). weav fabric seem tight pictured. felt need wear tank 
top beneath cou blous flattering. drape well love textures. problem 
head hole littl small buy white one, put makeup remov 
makeup slide off. bought extra small even though i'm usual 
small. love top. lot peopl comment it. love shirt onlin 
order blue immedi even though usual hesit spend casual blouses. 
unfortunately, super disappoint arrived. lace contrast much shown pictur look 
special. said that, super comfi soft size gener may run 
big small chest. all, would buy sale certainli worth price 
tag! love top! order medium, perfect. i'm year old, '", 
lbs, reference. detail top beautiful. pair mani things. love it!!! 
ador flattering. dress denim jacket weekday weekend.w/flat pumps. love cute 
dress. wool itchi all. color vibrant would compliment complexion! love 
dress versatility! great design concept. fabric pretti soft, cozy, warm, 
well. found dress run large. order medium gray small rose. 
like color irl, size small best fit. reference, i'm '", 
lbs, wear size small hit knee sleev reach knuckles. wore 
around hous awhil realiz knit nice tight first put top 
pretty, order xs xx know (someon wrote word boxi review) 
tri xx first, fine. trick look boxy. teh fabric stretchy, 
soft/comfortable, scratchi lace. line soft well. color ivori embroideri nice 
fieri colors. sleev fairli flattering, even bigger arms. arm hole 
right too, never know flutteri sleeves. 
for refer lbs, order 
small fit perfect. love detail well made onlin pic make 
look like soft periwinkl blue, howev pull ship bag, gray-blue. 
dare say...countri blue. even pictur took top make color look 
differ realli is. almost sent back love color blue soooo 
expecting. grew i'm keep spite it. read review pictur look 
though may littl short, order large. medium would fit, sinc 
i'm mid-' felt comfort large. trim young young heart usual 
medium fine. live materi navi make classi rich looking. dress 
down. worn cocktail parti fundrais blue crop pant receiv mani 
compliments. i'm alway challeng blous stunning. ultra feminin bit bohemian 
feel it. '" pounds. order xs first color littl big 
bust area arms. bust size c. order xx size (not 
petite, longer torso) fit perfectly! snug anywher make blous look 
even better obvious fit better. hem shirt size xx hit 
right hip saw store immedi tri on. fit perfectly. i'm 
usual size dress small fit perfectly. look expens high qualiti 
print unique. love wear winter time, layer say.... black turtl 
neck black tights... think also worn spring, especi flower print. 
look qualiti pair black skinni jean while. read reviews, high 
hope jeans. bought usual size top part fit perfectly, found 
bottom taper ultra skinni make look right. sadly, return. ador 
peasant fit top. voluminous, right jeans, realli cute shorts. detail 
make wearabl dress down, cut classic! love blouse. sure go 
like high neck fit style. qualiti excellent. bought size small 
wear size xs- retail time. could worn xs littl smaller 
bust (c). i'm like gather hit xs. flowi without look 
like matern top. also lightli line wear cami. warn shirt 
long. short side may pass dress onlin think i'd never 
wear it. but, found insid retail store decid tri on. 
excit say love dress. soft lovely. cowl larg whole dress 
realli great drape. favorit thing button along back functional. open 
back turn dress long cardigan die for. top would better 
stretchi fabric. larg breast make top littl tight. still pretti 
i'm keep it. make look littl less chesty. lace top 
pretty, like way style product photos, noth on. loos sleev 
boxi cut front, sort hung shapelessli me. also found back 
much shorter ."--it came inch hip tunic length like expected. 
shoulder fit well, top boxi already, want size length. refer 
tri xs (i'm '", lbs). cute comfi dress. i'm '" 
pound xs work great. meant fit big comfi expect tailor 
dress. look great tight boot love turn around make cardigan! 
absolut love top. manag snag one return store, order it. 
love cute overal boho feel it. feel like true size, 
i'm normal medium retailer. undecid keep dress not. /, lb 
order small medium. medium comic larg me, broad shoulder sack-lik 
appearance. small fit well felt french girl chic. brownish-greenish color 
realli stun person, like greenish copper. gather sleev elev dressier 
look. materi sheer, would need wear slip, elast waist still 
somewhat love top moment put on. high quality, layer ensur 
top sheer. embroideri pretti top look way less grandma person. 
order petit xx fit perfectly. realli appreci underarm hole right 
size show bra, sometim happen sleeveless tops. wear jean boot 
pencil skirt heel look great outfits. pictur make look like 
rich brown yellow orang colors. came, black orang popped. much 
differ expected. materi nice silki will keep someth dri clean 
only. sent back. great top! i'm '", lb normal wear 
either xs s. order white start decid go back colors. 
great basic wear pants/shorts/skirts, side slit slant set apart regular 
tank. opt small top side slit hit. ador dress. medium 
weight. highli recommend. much shape dress. fairli straight top bottom. 
i'm smaller top small waist slightli pear shaped. top half 
somewhat loos bottom half clung much. i'm '" lb bought 
px reference. also, wore tee shirt underneath dress shed it. 
great arm coverage, soft material, flatter fit. wear favorit worn-in 
jean hole knee also white jean long short shorts. realli 
purchas anoth color summer work staple. lovely, well construct top. 
look great petit frames. free flow "peasant-like." embroideri gorgeous. pricey, 
someth wear year timeless piece. love statement shift. sweet sophist 
time. lightweight knit drape nice one' figure. store show pair 
collar cream-whit blous altern styling. know i'll experi solid tees. 
pretti dress. like posit review noted.
veri figur flatter love sweater 
dress excit find dress would long enough feel comfort in. 
petite, age comfort thing fall inch two knee. dress much 
shorter stated, much shorter look model. measur petit xx (mi 
normal size) shoulder seam hem, stated. five inch big discrepancy. 
color style lovely, can't dress super bulki unflattering. knit loos 
see-through. look like knit five-year old. need dress add twenti 
pound you. back store goe blous run large, billow slightly, 
hang boxi straight way. i'm normal medium probabl wear small 
blouse. blous line light-weight materi still see littl bit. although 
pretty, blous snag easili care wearing. regardless, plan return small 
blous beauti unique. perfect fall warm color summer light weight. 
love lacey design top. however, wide fit well someon small 
frame. tri order petit size. width better, size short. addition, 
lace lay flat, lose thread over. overall, worth price. bought 
red xs (' lbs). realli cute flirty, littl girl way, 
ruffl top look. materi nice. littl priced, everyth retailer?! red 
perfect red imo, got orange-i underton it, look good white 
jean black sandals. inbetween sizes, would size otherwis pretti true 
size. wear everyth xs retail xs fit perfect. rocket citizen 
human favorit jeans. perfect high rise still make butt look 
good. incred comfortable. hike jean bend over. love much. happi 
brand citizen make good high rise now. buy anyth else. 
dress cozi soft. love it! cowl big flatter way. absolut 
ador button run back dress. unexpect detail make retail piec 
special. would layer tight tank underneath anyway see aspect review 
mention appar also big deal. impress fit sweater dress. p, 
'" length gener fit perfect. fabric soft. love it!! quit 
piec retailerplogi one favorit far! color crispi white. length right 
beauti flow it. fit top flare feminin appeal. ", lbs. 
bought regular xs fit like nice tunic top. perfect curvi 
figure- wore tight jean boots. got compliment everyone! i'm '", 
lbs; order blue large. beauti color fabric. big bit wide 
long, hit knee. might reorder smaller size great potential. cute 
casual dressy. agre need slip obvious sheer blue color. stalk 
blous price dropped, pounc black. sadly, noth me. i'm large, 
sometim medium, decid large. think came cami price, no. complet 
sheer. unwear without one. lace noth special. collar wider back, 
uncomfort pull lace front. high/low hem fit oddli back. i'm 
return one. purchas dress onlin fit bodi well. also arriv 
pretti sizeabl hole can't say i'm impress quality. area loos 
thread i'm sure develop anoth hole eventually. returned. sweater dress 
soft great quality...y dress down... get lot use it! saw 
online, said store stock. imagin surpris went local store found 
small medium white.. tri on, lot differ sizing. small smaller 
head/neck open caus bit tough remov without get makeup it, 
small did. medium fit close small, smidg bigger neck. shoulder 
seem fit same, mayb tad mo maev one favorit retail 
designers. usual fall love blouse, look tag discov maev (go 
figure).
thi top atroci though. noth girl larger chest. boxi unflattering. 
gorgeou color though, sleev concept cute. however, sleev meet shirt 
look cheap thrown on. impressed. sweater dress incred soft, love 
button detail back. unfortunately, i'm hourglass figur (dd '' waist). 
sweater noth flatter me. tri differ sizes; ps look far 
big on, px creat awkward baggi area midsect fit nice 
elsewhere. petit length great would want shorter. wish littl taper 
waist, qualiti lo dire need black high rise skinni jeans. 
bought moment "treat yo' self" mentality. absolut regret it. '", 
waist, typic denim got found fit waist, slimming. black "denim" 
typic stretch jean fabric great weight, perfect ratio thickness:stretch, look 
incred sleek pair anything. high rise keep belli check, bought 
white version beauti top store yesterday, romant top beauti detailed, 
soft, comfort flattering. thin cotton liner underneath too. fit true 
size enough room bust tight. color much vibrant person. love 
skirt. true size. make statement still classy. love blouse. owl 
design flawless front back. materi silk like feeling. would say 
arm slightli tighter would prefer. larger arm muscl sleev may 
tight you. also, chest fit well (in size large), would 
offer much room larger chest. want looser relax fit model 
shows, would size up. love uniqu design! love shirt even 
though white, flow delic see-through worri wear undershirt summer sun. 
love top! realli one item hit park. first, fit great. 
relax without overs taper way way someth odd like that. 
nearli univers flatter bodi type easi wear nearli anything. shorts, 
jeans, trousers, pencil skirts.....it look great dress down. 

i also 
like pleat creat ruffl sewn nice (sometim recent purchas retail 
best qua love sateen jeans. bit polish regular, flat black 
jeans, shiny. '" alway wear ag jean consist usual size 
fit perfectly. mid-ris comfort length model (hit ankles). they'r easi 
dress down, feel i'll get lot use them. size order 
smaller size. ador dress. boot booti look ador it. denim 
jacket dress up. go either way! color beautiful. order small 
medium kept small. shortened. reference, '. pounds. bikini bottom great 
design qualiti run small. overal would recommend. agre reviewers, print 
beautiful, i'd love see artist work...
however, price steep sure!
i hope 
wear skinni jean waaaay short that! extra long torso unusu 
problem me, one wors usual almost like crop top. unlik 
review tho, would want size up. fit snugli tight. fabric 
give much tho, verg siz color look better person sweater 
knit thinner expect (which actual plu opinion) happi open package, 
unfortun fit me. lower part back perfect, dress hang nicely, 
puffing, stiffness. however, upper part front tight someth armhol made 
arm upper bodi look beefi (i promis usual problem). routin 
order xs. sweater dress color great textur nice howev ran 
huge. read review order order medium boxi could get hang 
well. unfortun went back. receiv blous love it...mor beauti person..i 
got black one petit perfect...if want longer front order regular. 
love, love, love skirt. comfort attent getting. receiv compliment whenev 
wear -- feel great wear it. color much vivid websit 
-- that' plus! absolut love sweater. great qualiti sweater dress 
beauti color. comfi warm too. never want take off. definit 
one favorit purchas retailer. like love coat stand out......thi you. 
mani +++++++++' first quality, embellish like coat easili go crafti 
coat not, also bead work trim sewn beauti loos thread 
visibl me. hard see bead work pop right, color wonder 
fit tts. also,look great belt much nicer person..... dress immedi 
caught eye store. color vibrant cut flattering. wear smaill fit 
perfectly, sweater materi thick worn year. versatile. decid give trouser 
try, despit reserv appropri flower embroideri fabric, given age. girl 
younger women wear type pattern public, me. me, seem much 
like pajama wear, wear hous cloth also appeal me. i'll 
return them.

th length took one star. mani petit inseam? would 
need hemmed. look loos fitting, love dress?sophist amazing?fabul fabric. however, 
petit take enormous! tri decid send back altered. love top! 
wore jeans, come mid hip good coverage. fit perfect me! 
realli thought pictur dress would fit curvi figure. is, unfortunately, 
well suit women straighter lines. color flat pictur well, bet 
love navy. top realli pretty, howev found super small. know 
meadow rue tend run small, small like extra small. i'm 
larg chest either super straight/thin long torso top you. got 
black issu wear solid black bra it. felt ran littl 
big. i'm dd usual wear medium due "girls" small fit 
fit well. find boxi fit perfectli shoulders. paid full price 
love much mind. sale price amazing! may one favorit purchas 
retail long time. realli appreci uniqu design, qualiti drawn retail 
years. cute littl quirki owl rich color personality. i'm typic 
favor cheaper polyest blend though textur feel fine skin. top 
definit run small size get fit length desired. overall, pleas 
receiv lot compliment wearin '" b, i'm usual size bought. 
love fit top wore immediately. wash instruct said liner shrunk 
(just anoth review stated) sleev much tighter littl shorter. however, 
love top much took top back store exchanged. store super 
understand abl order size. back ordered, get new top love 
materi feel. however, run bit larg shoulder return. splurg top 
sadli disappointed. i'm d, tight get chest. also arm super 
tight length nearli cropped. fabric shiny, pictur make look like 
matte. fit like model would'v love it. print beauti though. 
bummer heart' a-flutt top. fabric excel weight feel it, little, 
flutteri cap sleev die for. i'v order almost everi color 
great staple. gorgeou pair marala knit skirt (especi green,) doubl 
stripe jacquard skirt, i'm certain would perfect choic pencil skirt. 
flatter comfortable, necklin perfect singl strand pearl similar le fit 
like dream: tight, loose. arm hole big (a common problem 
sleeveless retail tops/dresses), sweater materi itchy, pattern unusu eye-catching. felt 
confid dress receiv mani compliments. great addit spring wardrobe. absolut 
huge. felt like least size big empir waist even semi- 
fit. chest size small like tent. however, embroideri beauti top 
run larg around upper waist area. arm fit perfectli athlet 
shoulder biceps! sleev come inch shi wrist. embroideri love materi 
soft pretti thin. overal happi tunic actual tunic! length goe 
butt cute buy. contrast reviewer, love dress. worth sale price 
least. great, unfortun ran small comparison pilcro jeans. return size 
need sold now. nice sweater. soft cardigan normal flatter me, 
found one slimming. refer lb '" size medium realli want 
love suit, honestli look realli matronli person. aw dress! retail 
post last review. would even give quarter star. love pilco 
jean fit right way size great pair everyday casual jeans. 
tini bit overs ankl (a bit flair) overal happy! comfortable. 
recent start love rockets. pair black pair distressed. i'v found 
fit best. '", c, waist. particular pair seem run true 
size, mean could get (which typic wear brands), embarassingli small. 
fit, made great weighti denim, littl stretch, wash realli appealing. 
due distress wash, line butterfli beauti top run whole size 
small. gave daughter loved! order previou review said ran small. 
found large. curv model also thought made look boxy. favorit 
color purpl green, store saw beauti purpl flower top blous 
sleeves, blown away. disappoint bottom it, huge, flowy, green fabric 
design whatsoever. went first impress bought it, i'm tri house, 
i'm still bother throw-away bottom blouse. i'm think anoth retail 
matern can't tell mani compliment get gorgeou sweater/poncho! tini glimmeri 
thread woven make fun dress up. wore fall holiday parti 
perfect! littl itchi side... shirt wore underneath solv problem. color 
gorgeous... deep rich. love piece! smitten shirt saw online. love 
embroideri purpl favorit color. size decid order l. shoulder fit 
well, rest huge...lik anoth review said...lik matern top. would also 
concur review said [what] take away love purpl flower blotchi 
moss dye finish fabric." true. embroideri stand highlight like photograph; 
hav love suit! pattern lovely. unfortun return suit can't wear 
it. cup pad underwir chest. look like model wear suit 
wear this. need support give up. wear xl breast all? 
necklin also low end reveal top half breasts.

th bird paradis 
lovely, exactli everi suit, still nice. love t-shirt. got grey 
one small. i'm size '. relax fit. love bit differ 
flower add nice flair. want plan shirt also want anyth 
crazy. fit well soft too. nice qualiti t-shirt. love materi 
colors. got sale reason return small me. due nice sale, 
anoth size available. saw shirt, knew it! got white yellow 
flowers, pattern perfectli charming. i'm '" petit short torso. petit 
xs fit perfectly! materi pretti thin, hope stay good shape. 
then, can't wait dress work dress casual summer days. love 
flowers! love flower basic tee even better! simple,comfy,but differ everi 
day plain old tee! got today, skirt top, love soft 
materi is. btw, learn valuabl lesson past moth sweater purchases, 
dri clean; even though "how care for" tag state hand-washing, 
d.r.y. clean. last moth sweater wash shape first purchased, never 
made mistak ;) one faves!

i bought particular top larg want 
"boyfriend" overs look, love way drape love color design. slightli 
see-through like still work wotb nude bra. comfortable! like price 
tag, got good price sale, splurged! skirt hug curv nicest, 
flatter way without feel like hold belly:) cute ruch design 
soft make easili dress down. plan wear bright flat upcom 
trip, perfect white tenni casual everyday. love it!! '", lb 
usual wear small medium. order small, anoth review did. right 
took packaging, could see go much shorter tell onlin photo. 
knew sweater go cropped, fall right top hip bones. rais 
arm up, whole midriff shows. flatter athlet build all. fit 
around shoulder chest fine, skim tight although $$$$$ want support 
usa product glad retail continu add option .i also decid 
splurg famili come home holidays, way stay pajama still look 
dressed. '" longer capri length, like close-up view online. get 
ankl length would push way hips, sure tall model that! 
lb consid exchang xs s, run tee ador floral print. 
fit true size, casual tee rather overli fitted. cuf sleev 
nice detail. would bought full price, quit see white/yellow floral. 
could easili see nude color bra even belli button sheer. 
wear tank underneath complet defeat purpos cute, casual tee throw 
on. disappoint sheer. think love cut fit t. soft enough 
flow comfort without unflattering. gray floral print pretty. perfect jean 
short summer. cute shirt hard wrap head around xxs. size 
ridiculous. xs big, xx sold out. typical. casual comfortable.
along soft 
touch textile, also like pastel color flower prints. 
especially, love 
purpl flower print grey background (which sold already).
it also fit 
well bodi make look cool. 

it perfect everyday use. color 
came purchas gray motif. saw one, though, simpli it! happi 
print differ color scheme anyth els closet. purchas gray one 
regular petit sold out, abl get one usual small petit 
size. definit better fit/length me. usual like pay much t-shirt, 
splurg someth like nice fabric qualiti run large. return pair 
size stink pay ship product look differ picture. closet fill 
black lace dress one new favorite!
th style classic unexpect yet 
still eleg twist.
i order usual size found run littl small 
side, especi waist.
thi one dress need closet.
if size would suggest 
go one size. tshirt beautiful. look like watercolor. fabric thin 
soft cotton realli nice. '" thin. xs fit well short. 
would fine too. would choos size shoulder width. bought mother 
medium. short expect retailer. pretti person, particularli color like rich 
clay color, garish orange. good qualiti fabric embroideri around edg 
unique. i'm usual size small bottom retail fit perfectly. soft! 
size up. abl wear without cami underneath tri item store 
today buy anyth bought one thing would great floral t-shirt 
(i may go back it). combin soft materi fade look 
pattern give look feel old favorit tee shirt. fit except 
well- loos snug. would definit snap sale may even cave 
full price. t-shirt. cute print, nice cut, soft--but t-shirt. therefore, 
almost $???? tri store love it, can't justifi t-shirt.

for deter 
price: normal wear dress size retailer, medium fit well. love 
shirt! love floral bright pretti yellow mine. true size, perfect 
neckline- low high flattering. see enough requir cami, worth it. 
soft fabric realli comfy. got xs fit perfectly, almost line 
cute slightli fuller bottom, form fit loose. '" length short 
appear photo model. yellow flower pattern super cute. materi soft 
comfy. tee soft comfy. look nicer regular tee still casual. 
fit true size, loose, clingy. know i'll wear one lot! 
like look tee fit fine describ "cotton-rayon jersey" fact polyester. 
would order known take back. love t-shirt gray motif much, 
went back get yellow:-) go great pilcro hyphen chinos. fabric 
littl thin, super soft perfect length. order yellow. love shirt 
happi print. match lot things. wear littl big me, surprising. 
also lay realli flat back. pocket insid back, side two 
layers, lay flat. crotch low ride walk.
i'l probabl wear again, 
i'm total thrill them. know pay much attent tee (the 
yellow), didn't. saw store, thought interest kept going. realli look 
onlin suddenli bad case wants. one local store ask it, 
surprise, sold out. suggest sale associ tri solid one size. 
although i'm small, sever tla tee medium, tri medium small. 
look comfort still stylish short weekend. hit mark! love everyth 
skirt, except add bulk waist and/or hip area lot fabric 
pleating. still love place waist band higher waist look super 
cute dainti blous tuck in. i'm tini belli pooch come 
goe day although skirt beauti tend magnifi tiniest belli pooch 
hips. think love skirt much retun. great purchase! dress seem 
go everything! great summer! pant realli cute definit run small 
order larg would littl bigger loung stretchy. larg fit like 
small regular sweatpants. blue visibl top bottom part pant well, 
like. order on-line. fit well washing, fabric bit thin. i'm 
afraid might shrink wash, too. worn yet i'm tri decid 
keep return it. color bit mute would like also. nice 
print comfort shirt. receiv jumpsuit excited. unfortun small go back. 
top cute materi thick need bra realli liked. run short 
stride also top. order petit sinc '" tall surpris short 
stride was. length great would love abl kept it. tri 
sever time store never bought them, abl get email- seem 
like better price product. color rust littl odd wardrob wish 
also came black. love style comfortable, perfect late summer- wear 
errand dress littl shoes/accessori casual dinner out. happi final purchas 
them! seem like wear summer solid color tee short skirts. 
decid summer would patterns! color! great t-shirt. nice weight. pretti 
pattern. found length small fit frame perfectly. xs probabl would 
good too, hate favorit t-shirt shrink unwear alway start littl 
bigger. liter reason give star histori brand (hole develop minim 
wear). usual wash dri hope hold up!

material: super soft comfortable, 
almost slubby. seen yellow person, purple/grey lovely. 

fit: moder scoop 
neck pictur (almost oval) that' nice touch low high neck. 
overli fit chest stomach without overs bought grey version shirt 
in-stor cute pattern, soft material, versatil wear; dress work wear 
jeans/short casual look. beauti purples, greens, blue rose look like 
water color painting, stand grey background. i'v alreadi receiv multipl 
complement co-work friends, like much bought two colors! person think 
run bit large, love fit, feel color tee. look great 
white jeans, blue jean springy. longer length tee plu me. 
may run tad small sinc usual xs top bought love 
fit. love t-shirt la, unfortun particular one different. size off. 
ran small, although order usual size medium brand. think shirt 
cute though;) blous pretty, overlap front littl "strange." seem fall 
open requir either pretti pin hold close cami underneath. despit 
"flaw" glad purchas blouse. trim shoulder give romant special appeal. 
sweater skirt pretty! they'r realli soft easy, comfort look together. 
realli love gorgeou outfit.

i borderlin small/medium kept size small tri 
on. soft comfort flatter on! run small. i'm pant small 
small i'd want go! otherwise, excellent. month pregnant twin prefer 
buy regular cloth worn post pregnanc well pregnant. went dr. 
apt receptionist love shirt. told non-matern buy retailer... think stop 
way home work. great transit fall. super soft comfy. great 
yellow without yellow love it. bought yellow one, i'm happi 
purchase. flower print beautiful, materi light, thin. love wear top 
pair blue denim pair white bottom.
i'm pretti short height size 
c. bought regular size like top roomy, fit realli nice, 
tie small knot bottom top tuck shirt littl bit, work 
perfect. shirt comfort soft. great fit. littl thin, get away 
wear itself. love it! pros: versatil summer weight t. perfect 
jeans. flatter cut. nice color palette. made usa. reason give 
's overal rate quality... shirt bit short overal (i'm '). 
fabric thin mix blend poly, cotton, rayon. care washing. better 
purchas sale. regular price steep t-shirt. love tee!!! bought red, 
cute. background light pink accent deeper rose mint green. also 
bought angel north cascad cardigan rose, look great tee. buy 
it! purchas toward end winter remind spring time! love soft 
tee, delic flower design. wear jeans. alway make feel happy. 
great fabric, great fit, great shirt. found new favorit summer!! 
cute tee get sale. love material. seem flimsi like get 
hole quickly. pattern pretti cute noth special. glad got sale. 
retail tees, size down. xs work good me. purchas yellow 
daughter seen yet. style cute, fabric quit thin. make call, 
bought myself, would go back. i'm will wear camisol t-shirt. 
also feel like kind knit fabric shrink skew washed, remain 
seen. short wonderful! stylish easi pair tops. run bit large. 
normal size order medium definit could gone small. machin washabl 
though i'm sure shrink i'm keep them. would definit recommend 
them. debat forev order glad did! color pretty. got yellow 
slightli sheer ok w/ nude bra. regard fit- complet tt 
imo. i'm med perfect. happi size up. order dress briefli 
sale extra percent off. excit receiv usual size large, wear 
jean jacket cowboy boots. took package, could tell look realli 
small. even tri on. daughter wear size small tri on, 
even get hips. tall thin like model, work you. made 
cupro, look exactli like photo, color got piec unique.. that' 
one thing love much retailer: afraid go woman gone before, 
order p, usual size, petite, work perfectly, think. pretti voluptu 
waist medium small top small would agre run small.

th qualiti 
excellent, look great. husband like me. might work offic bought 
store pick think much tri on! adorable, can't even tell 
much... yo normali buy xs/ retailer. mauv dress time. small 
chest, '" lb got size perfect! hope age appropri tho... 
;) travel plan summer think could easi thing take along 
me, one piec cloth travel absolut love sweater. beauti deep 
blue color. love uniqu cuff sleeves.. feel run bit big 
pull string shorten dramatically. look forward late summer earli fall 
wear it! bought onlin day trip seattle. read review awar 
run large...and does. practic live whole time there. comfort cool 
cal i'll back it. review mention bunch tie like tie 
hang loose. loop one work great. 
it realli run large. 
bought smallest size ampl room. tri one without bra, fine... 
littl droopi could go without.
th thing bother me: pattern even 
sides, seem leg wait, match... peopl may annoy that, hard 
look at.
also, length model knee. usual order petite, tri regular 
size store... like like that, hem went big part calf, 
flatt make sure get whole outfit. skirt sit high enough 
avoid muffin look. found dress beautiful. side? need size two 
size breast butt. i'm usual size s/m maeve. bought look 
like stuf sausage. i'm '", lbs, d, hips. i'd need 
xl. love sweater! tri store purchase! even cuter on! normal 
small medium decid small loos look. perfect weight summer! order 
usual retail size, xspetit baggi bust. granted, i'm aa, would 
still expect littl smaller bust size. elast waist littl loos 
(i waist, hips) inner slip show tini bit like anoth 
review said fabric dress. slip adjust attach dress waist. flatter 
hip either. miss materi structur enough flatter body. concern time 
strap may wither thin. happi style comfort jumpsuit. pocket side 
also use yet discreet. absolut love dress. beautiful, flatter shape 
flow light weight fabric. i'm love color. great dress special 
night. fit dress fabulous! flatter true size. complaint line seen 
neckline. might one receiv slightli defective. even problem, keeper. receiv 
this. adorable! well made attent detail. cotton soft hug bodi 
well right places. pattern actual sewn cotton. cool. sophisticated, eleg 
urban vibe it. one winner. glad gave try. look much 
better see online!!! doubt ever wear tied, cute comfortable. probabl 
go-to sweater throw summer cloth ac cold. would even great 
throw workout clothes! 
fit tts. ahh delightful! littl short fit, 
cute. cost absurd amount like heavi weight full trench coats. 
love it. love design color cardigan, way style store display 
made snatch one right away. unfortunately, huge shapeless (i tri 
size xs/s) i'm waif ('", #) think could drape nice 
tall woman small averag height it'll hang somewher mid-thigh even 
lower. snug ties, thread cardigan like drawstring, made look bunchi 
even shapel stretch, sizes, order down. long, good thing! love 
love jeans. right rise straight leg perfect. color demin great 
wear work. fit great. realli like soft, flowi satin fabric 
vibrant color dress! ''' lbs, large, order xs instead. thing 
note: pockets, elast waistband nice detail sides, slip underneath, larg 
flutter sleeves. think women smaller torso consid petit sizing. wear 
/. bought fit perfect everi way! even almost long wear 
heel want. glad bought these. let fold cuff pictur deceiv 
you. great pair straight leg jeans! model jumpsuit justice. absolut 
gorgeous! beauti constructed, cute details, flow well, easi dress down...
'" 
c- perfect. fabric design piec unique. skeptic wide leg design 
product photo fabric often much volumin irl appears, case jumpsuit. 
despit extra volume, fabric weight give structur look make wide 
leg look fantast on. silicon grip band around top allow 
wear strapless, though seem function without bone structur sid look 
great on. i'm busty, littl awkward zip armhole, bad. littl 
bit tight bust, smock back stretch accommodate. 
i wish descript 
mention silicon gripper across front neckline. sensit type coating/elast gener 
avoid it, sinc caus skin turn red break blisters. jumpsuit 
look great keep either remov gripper fit good hourglass shape, 
fabric qualiti comfort good too.i think rins nice person- orang 
stitch pretti bright too. bought. pair br coupl month ago 
almost ident quality, fit color got less half price these. 
go return see someth better buy store on. love jeans! 
fit great causal dressy! appreci wear flats, boot heel worth 
cash! qualiti fabric design perfect. love cut flatter shorter figure. 
somewher fit perfectly. also strapless sexier version. jacket perfect drape 
well. eye onlin second put on, "yes". sizes, one review 
mentioned, size down. tt littl extra room size '" lbs. 
want jumpsuit work badly. regular size crush "girls" flatten push 
top jumpsuit. unfortun go dress size get fit around bust 
big materi front gap fold over. refer overli busty, petit 
muscular build. first pair ag love far. cuf shown picture. 
long get alter (i'm ''). color rich blue nice stretch. 
worn day yet see keep shape. usual went these. got 
perc sale happy! love pants! comfort dress dress down! love 
them! i'm call "gateway jumpsuit" ladi wonder whole jumpsuit trend 
feel it--you know are. jumper flattering, comfortable, elevated--and worth tri 
on! i'm petit long-waist curv bottom, tough combo tri find 
jumper. actual order petit first, better fit waist area end 
ultim purchas regular sinc prefer really, realli want love jacket. 
unfortunately, long torso weird length me. hit touch waist want 
someth littl longer. '", long waisted. probabl fit beauti someon 
short-waist petit stature. beauti (although button cheap...) i'm lbs. i'm 
post photo. one ladi concern ok crowd. wore cami under. 
see pic. comfy. pocket fit beautifully. order petite. littl long 
me. buy still like enjoy wear it. like color dress, 
littl thin fall. me, necklin round sleev littl cappier. dress 
brand size small medium. went small dress. return medium. tri 
sever one piec option decid buy gorgeou tankini. love fit 
bottom stay put run around beach girls, still stylish. top 
perfect fit- littl line halter adjust tie flatter smaller chest. 
materi high qualiti live summer long. two inch gap top 
bottom. receiv dress yesterday, fair, worn public yet. decid whether 
keep it. typic love west coast dolan dress one differ 
looks. ador would great addit fall wardrobe. concern back. back 
look like wrap dress that' backward bottom half (that probabl 
make sense). worri slightest bit wind could catch whole thing 
could ope i'v look black off-the-should dress found babi store 
today. reference, '", b, took small. dress shift/sw style, look 
someth fit dress. anoth review mentioned, ladi busti may like 
ruffl top could add unwant volume. extrem thin petite, might 
size down, like cloth loos vs. fit kept small. fabric 
short super soft comfortable. normal size shorts. got size short 
still large. exchang fit perfectly. run size large. sizing, short 
perfectli comfort functional. materi soft, lightweight without sheer. order size 
blue. relax fit, polished-casu look. realli want love dress unfortun 
length ruffl top flatter someon larg chest. smaller, probabl perfect. 


great material, color, feel. bum return bought dress wed petite. 
fit true size. bead embroideri beauti person. downsid bead embroideri 
delic damag even sit chair. twist front top fit true 
size, perfect! realli love ruch sides, like longer tankini stomach 
area wide flowy. one perfect, hug side look great wear 
kid still flirti husband! got navi top side tie bottom 
navy/periwinkl cute together, can't wait hit beach!! review mentioned, dress 
run extrem large. i'm solid medium maev dress usual got 
dress store size x-small... took local seamstress get taken in! 
get suppos "swingy" "airy" dress much space materi me. love 
top soft materi ok spend money get waist taken in. 
think would perfect dress someon slim fig pretti dress much 
figure. i'm fairli long-waist dress curv around lower rib-cage. also, 
bead fall everywhere. realli want work go back. bought mosaic 
pattern small. pattern color look much better person. design qualiti 
solid. top run small. difficult put on, stay place. would 
recommend. ye true clear red. neon red orang red, classic 
shade red. pant comfort right amount stretch. nice weight spring/summ 
without light flimsy. remind crew marti like better. i'd say 
fit tt slightli larg side. refer waist hip size fit 
well big. also take marti slightli bought store fell love 
it. soft flatter wear. however, wear one day alreadi start 
pill. truli beauti sweater, fear beauti long. will take chanc 
got sale. bought onlin wear engag photos, absolut perfect! typic 
wear size xl could easili worn top, run tad big. 
keep mind shorter side. purchas white tank wear underneath it. 
dress love soft materi prettier person fit perfect me. found 
tts, wear normal s. i'm '." hit littl lower toward 
ankl pictured, floor. perfect upcom wed rehears lunch go summer 
dress that! love top. order pink dusti rose. also run 
larg normal wear medium top. go exchang white small. fun 
top day evening. love one white much order green beauti 
piece! size seem true size, elev anyth wear with; skirt, 
jeans, shorts....if fence, jump- disappointed. tri xs store (white) though 
sold online, guess lucky... top pretti sheer, could wear noth 
underneath, like sale peopl did, however, see innie... like big 
shadow. like look, littl boxy, feminin time. mine fit wide, 
like model, put true size... still xxs, might order it. 
bit edgy, romant piec have. overall, like. materi lace nice 
soft, stiff lace. '" dd lb order small. fit perfect 
tight bust arm holes. wore today first time everyon see 
top love much do. order white pictur look like bright 
white, not. antiqu white wear nude color camisol work perfect. 
think realli cute color cami also. search red crops, gotta 
give try!! bought normal size fit perfectly! they'r littl snug 
butt thigh model, they'r super flatter color wonderful!! fabric tad 
thin, realli stretchi (in good way), weight great summer. worn 
yet, i'm sure they'll keep they'r shape. finger crossed! top 
pretti definit wear without cami nude bra outgo person, especi 
summer evening. confus high neckline. littl lower, would look feel 
less "chokey." keep want pull down. i'm size need xx 
fit like people' xs' size continu get bigger. realli love 
except neckline. look great white color short nice mix ca 
true size virtual everything, pant dress. swim these! reorder size 
big. order sweater onlin size xs order cancel stock. end 
find sm local retail happy! work perfectly. i'm usual xs 
sm work great. thick knit may snag i'm care it. 
simpli meant be:) got off-whit lace top love it! qualiti 
great price. comfort lace super delic seem like last. cute 
top! littl short side ('") i'm keep pretty. lace lightweight 
delic seem like hold pretti well. tri decid wear it, 
think could look cute cami work, even cute bra coverag 
super casual days. lace complet sheer feel reveal would expect. 
would super cute swim top jean short sandals...wish li pant 
gorgeous--th fabric satini stretch simpli feel decad on. tri size 
though fit, size flatter (i'm lbs). compar cartonnier' capri (which 
love wear size in), fabric construct superior. color knockout red. 
love top, lace detail gorgeou fit tts. however, length run 
bit short, crop top short, shorter expected, i'm short person.th 
color list white pictured, also look white, not. definit ivori 
color. bought white camisol wear top arrived, tank match top. 
pictur say all. fit tts. love it, love it, love 
it! got dress younger sister who' process lose weight. current 
wear size comfort room occasion squeez smaller size depend product. 
dress decept true size. first glanc look like roomi dress 
inner part dress zip real tight. result, boxi top part 
dress look big fact flattering. dress silki look high qualiti 
price. love pants. color true red flatter on. order littl 
big think pant give littl wearing. reorder size perfect summer 
top. pair small tank underneath jean mani compliments! love top 
exactli wanted, love top! lace pattern gorgeous, detail neck sleev 
make littl casual. complet sheer, need white tank shell underneath. 
top shorter side, definit crop. i'm got small. fit great 
pair well black pant heel booties. fit perfect!! tank top 
bath top. swing nice tight top. order larg d. sit 
perfect long short! frequent worn item. print beauti fit comfi 
classy. top littl casual anticip especi price. complet sheer need 
tank it. also, arm neck make look like ordinari teeshirt. 
still, lace design super cute would work well skirt jeans. 
i'm xl retail tops, frank sometim xl fit return them. 
bought blous size larg fit loos everywhere. drape nice front 
back, arm fit loose. i'm make point say let peopl 
know size down. 
-
i concern blous might short look short 
model, hit nice length; short waist busty. lace hit neck 
dress attract attent victorian inspir print. detail die for. blue 
picture. slightli darker muted. tri top store buy hurry. obsess 
sold went back. happi abl get online, beautiful. got medium 
fit perfectly, enough room hang nice baggy, i'm typic medium 
shirt retailer. look beauti high waist black pants. wear cami 
underneath. white tri black bra look great, feel comfort can't 
say enough good thing sweater. bought full-pric total worth it. 
incred soft look sophisticated. wish could live sweater--given color propens 
make mess, want buy two case! great addit summer. defiantli 
need tank pretty. alreadi purchas anoth mock neck similar color 
came upon sweater. everyth snuggli sweater be. long torso long 
sleev realli cover hands, like pictur online. like sort thing, 
great sweater. sweater even pockets, may littl odd, sweater works. 
bought wear pair sanctuari flower leggings. perfect outfit! love top 
wear fall famili pic weekend! lovely, soft flattering. purchas sale. 
exceed expectations. extrem soft uniqu construct details. love it. shed 
bit, bother sweater stunning! order typic size small. camisol need 
worn nude bra. soft cozy, itchi all, pockets! ', lbs, 
dd bra take size small. straight mail, cozi soft ador 
charm sweater *full* littl pills. love embroidery, swingi slightli overs 
fit overwhelm high snuggl factor. wish came color knit less 
fussi yarn. sweater beauti stylish, unfortun shed bit. consid sale 
price, still worth return it. love dress.....but, sadden but; materi 
would wrinkl near sleev (fit issue) high necklin littl uncomfortable. 
end return it, price point, need perfection. would definit recommend 
dress, me. lace look like would stiff, isn't. soft drape 
nicely. normal buy xl (if knit) did. top fit size 
xl boxi generous. fit perfectli taper body. look looser photo.

it' 
see photo. and, wear cami it. defeat purpos hot weather 
imho. think nude bra work fine. see model wear white 
bra absolut love sweater pretti soft comfortable. '" purchas small?it 
fall littl hips. color match everything, pocket detail add nice 
touch longer sleev cozy. drawback pill sheds. realli great tank. 
fit run littl small tall. simpl lace top beauti easi 
wear, wash it. hem complet fell apart me! usual tri 
buy thing sale tri dress twice, want run risk wait 
sell out. extrem flatter think versatil i'll definit wear dress 
work, friends, could also wear bridal/babi shower event well. bought 
dress blue extrem comfortable. think run larg ', lb straight 
(no hips) athlet build (have athlet butt) dress absolut stunning. 
agre review skirt full. taken in, fit exactli like model. 
love dress fabric super soft, fall beautifully! wish lined, keeper. 
run big i'm alway solid medium, go small one (but 
who' complaining!). burgundi color gorgeous! i'm lbs, size (m) almost 
always. love everyth cloth stone excit see made dress. hooray! 
order xl, usual size shirts. tri sad see bare fit 
around tummi hips! true size xl bare gave enough room 
move. chest also caus dread "button gape." clear cut dress 
peopl stick straight figure. disappointing!! dress beauti person, light materi 
excel summer.

thi dress forgiv chest, ladi bigger chest suggest go 
size two. i'm ', lb ddd, usual wear dress made 
look like wear unflatt sport bra. love everyth dress. sleev 
bodic detail make dress exceptional. fit true size. order medium. 
length appear model- knee. materi great qualiti slip line made 
nice stretchi knit. beautiful, flatter top look great layer kimono 
jackets. bought wine black. love dress photos, like enough keep 
it--but love it. run borderlin true-to-size/slightli large. i'm '", lbs, 
usual wear dresses. order sm med. keep sm. medium way 
big. main issu amount fabric skirt--it' bit full. pics, dress 
appear straight, not. higher waist skirt' full give casual, youth 
look, want. qualiti '", lbs. bought petite, normal wear, fit 
perfectly. qualiti fabric stitch good, great, would expect see less 
expens garment, me, style, fit fact seem show wrinkles, least 
washing, turn keeper me. drawstr tie back find littl weird 
wear belt it. tri ada belt it, found bad blue 
one sold size (petite), order p, base feedback store run 
big, good choic (i '.", lbs#. 

the materi ted wrinkl 
though, think keep it.

cut flattering, like belt like pictur model, 
nice drawstr nice chunki necklac #bought black dress, gold necklac 
nice).

length mid calf, round hem, wa wait review order color 
multipl size comparison.

ivori actual truli longer black, sure photo line, 
tri on, ivori longer (a shown online).

tru size/bigger: never sure 
write true size big, went xs petit (use everyth xs)... 
lbs, dd chest, waist,t ehr room move super comfortably. petit 
sure length kne pajama-lik dress worth (full price plu tax 
texas), can't realli justifi keep it. kept pull one side 
would align correctly. also run big. bought (which returning) bunch 
waist length perfect. short bottom. love color, go back. i'd 
buy sale. top unbeliev cute! fit perfect goe anyth bottom. 
person style mine high waist distress skinni jean look adorable. 
tini bit see-thru, need wear tank it. love warm color 
soft fabric pair chic tight ankl boot fit right casual 
workplace. romant top love embroideri bead details. purchas purple, actual 
cranberri color. like detail work carri back cap sleeves. dress 
make statement, comfort versatile. casual dressi options! price reason anxiou 
wear first time. true size give. order xs. love it! 
bought dress gray size usual size even maeve, said dress 
run tad large. soft easi wear--throw go. think look best 
belt that' opinion. ." tall, midi length me. plenti long. 
sure wash. think fabric steamer needed. all, pleased. tri dress 
small. '", lbs, c. small huge sash help some, look 
like potato sack me. also, notic fabric pile slighli store. 
high hope dress left one store. bought dress print moss 
color may well return dark gray. reference, '", lbs. recent 
wear size perfect, think run bit large. dress drawstr tie 
back cinch waist nicely, flattering. waist actual hit natur waistlin 
ribs. fabric lightweight wash well. wash immedi hung dry. slight 
i'm tri buy basic, versatil cloth dress gray great that. 
definit run large-- usual wear fit p. i'm, '" petit 
fall model. regular unflatteringli long sack-like. qualiti seem ok sale 
price. shirt blue green great. i'm '" chest athlet build 
small shirt fit pretti good love fabric kept them. realli 
want dress work cut differ even gray burgundy. ton room 
chest, tight shoulders. realli want love this, there' mani cut 
issues. good length work though. dress super soft, beauti on, 
perfect fit! cute top sleev super long. swallow entir hand 
put arm side. also found run slightli large. order usual 
medium much room armpits. sleev fit model shot either, would 
preferred. probabl could shorten sleeves, think style top fit sent 
back. requir cami underneath. store today saw dress blue tri 
on. usual wear size top accommod larg chest, size fit 
great even littl room spare. petit end regular size, fall 
inch ankles. ', petit may fit better midi dress, however, 
realli love length. fabric soft airy. can't wait wear weather 
warmer. shirt great person online. substanti fabric see-through seem hard 
find day whitish tops. color off-whit without look yellow. order 
small medium concern length tight sleeves. fit almost differ upper 
sleev small tad bit fitted, bad way. i'm '" found 
length ju order petit regular oliv green motif. regular fit 
hope return petite.
i leg long height. readi side slit "up 
here" wherea still quit high modest enough worn place might 
wear dress. think like wear belt shown least part time. 
bought print fabric sling back shoe go beauti dress would 
gorgeou consist retailer' aesthet design embroid onto thick silk/jacquard fabric 
give texture, look photo. obvious would expensive, case, realli expens 
polyest dress, say product description, gave retail benefit doubt, think 
anyon make even polyest look like qualiti product, it'll retailer. 
order dress small, usual size (for reference: '", lb). wide. 
look fit pictur hang loos me. belt help much; still 
look like sack feel like girl wear mom' dress.

also, found 
materi crumpl easily. bought burgundi color shirt dress. usual wear 
size xs brands. purchas xs dress. i'm ', #, d. 
fabric rayon howev feel like light flannel soft brush cotton. 
like worn forever. length say long found worn belt ride 
substantially. inch knee. felt like squirm pull down. normal drawn 
someth simpl walk bought back retail event, market someth long 
overs wear leggings. saw this, thought could fit bill. read 
review knew soft, t-shirt-lik fabric short belted, so, i'm ', 
sold!
i bought xl, wide shoulder dd chest size. 

when got 
home -- love: rich garnet soft comfy. tri button it. 
bit small pul purchas grey color, love love love everyth 
dress. fabric soft feel like pj's. i'm shi '" length 
perfect work. purchas medium, fit perfect (size lb).

highli recommended!! lot 
embellishment, strike magenta color, feel great on, flatter necklin low. 
recommend it! dress much better irl pictured. saw onlin thought 
look frumpy, tri store love it. perfectli drape shirt dress, 
tie defin waist. classic! cute dress! sweater materi itchi all. 
love bell sleev seam top bell match waistlin dress. good 
qualiti well made. tall dress fall knees. me, perfect length. 
bought black dress look forward wear throughout fall winter. nervou 
purchase, turn new favorite. blue color stun easili see take 
work dinner. normal size dresses. read review dress run large, 
order hope return it. perfect roomy. drawstr let figur definition. 
realli beauti modest dress. materi nice, great parti date night. 
fit true size, (l me, i'm ). would recommend. bell 
sleev right trend tasteful. order on-line, size fit ampl fine 
fine, fabric acceptable, much want like it, keep it, ultim 
return it. too, conserv me. love deep olive/khaki colour, even 
experi wear open duster top slip pants, leggings, skinni jeans, 
collar front pocket style man-tailor cargo-lik style me. tri differ 
belts, fit well, soft comfort love fabric pattern, skirt leav 
much desired. full price absurd consid get.
ther mention onlin built 
slip, materi extrem thin slip absolut must. (see attach photo.) 
even dim light see straight through. 
also price point strang 
skirt 'pull-on styling.' would say true size, usual medium retailer, 
sm hope wear dress wed day ceremony. i'm '", pounds, 
usual wear order dress medium hang me. straight look model, 
bell waist. sleev long cover fingers. order purpl black first. 
love colors, ran larg tri purpl realiz metal thread shoulder 
area irritatingli itchy. reference, i'm current broader shoulders. return larg 
bought medium purpl sale. wait arriv see thread bother bit. 
beautiful, satur purpl color, btw! true imag cranberri one review 
thought. love top! look great kind jean (skinny, flare, especi 
high waisted). even look good vest cardigans. perfect versatil piec 
fall regret! cute swing top. tt generous. best thing it- 
color. got purpl pretti saturated. think it'll look great big 
gold hoop earrings. alon cardigan denim jacket. i'd consid color 
sale price. pleasantli surpris one. fit bit large. i'm -, 
fit right. moss great stapl color. love style saw onlin 
even person. fabric light light. nice drape expect. easi wear 
style. draw string give great shape belt great addit interest. 
length fantast well. wonder midi length side slits. comfortable. flattering. 
agre review great piece. purchas red one beautiful. fit tts. 
one reason avoid skirt cost bigger tummi like extra tight 
feel skirt around waist. like skirt stretchiness. even wore bbq 
could eat heart feel constrict all.

receiv mani compliment including: "you 
look like vacat caribbean!" jean fit true size, look amazing. 
wear athlet build, look great everywhere! love look sandals. oh 
want skirt work.... fabric pattern color beautiful. style nice. knit 
comfortable. but... knit soft pliabl lost shape right away. wear 
hour, front slit curl weird directions. fabric around hip got 
sort crook hang-y. would love fabric one notch substanti defin 
waist better integr around hips. find petit gal short (,muscular) 
leg hard time find crop pant fit right. flare make 
pant oh flattering. materi nice thick hold in. color pattern 
beauti fall colors, quit love subtle, nice stretch pant, waist 
nice closures, can't wait weer these! order htey fit perfectly. 
lbs, wiast) first maxi skirt pleasantli surprised! might purchas tri 
store, fun love shape swing skirt. materi comfort substanti stretchi 
jersey fabric inner line keep sheer. though kind dark navy, 
would agre one previou review could pass black white pattern. 
sister' graduation, pair white want love product badly. order mail, 
look beauti come box. normal look realli nice grey, color 
realli wash nice on. fabric sheer, would wear camisole/tank top. 
one piec look better hanger person. larg arms, small body. 
odd fit. skirt great pattern stretchi fabric allow shape bodi 
perfectly. ador white-t, black one...great night town sexy, strappi sandals! 
love skirt! love skirt. normal wear medium large, depend cut, 
bought medium. stretchi forgiving! line feel substanti heavy. flattering! think 
nearli everi maev skirt retail sold last five years, might 
new favorite. one major improv year past fit...it realli true 
size, rather run larg case past. materi substantial, stretchi jersey 
nice texture. weight fabric combin jersey slip mean sheer all, 
also nice smooth fit, skim less-than-perfect areas. also realli appreci 
love love love dress! but, wear slip...you be! pleas wear 
slip, see right dress. tri romper still full price love 
it, sure want splurg time. new sale price romper definit 
worth qualiti style. '''/lb xs fit pretti well, truth xx 
would better existed. top part romper (abov waist) bit long--- 
waistband hit mayb inch natur waist, perhap tailored. overal happi 
purcha happier skirt! expect jersey-typ material, pleasantli surpris thicker, textured, 
higher qualiti material. ruffl front cute feature. skirt move flow 
nice walking. line elast waistband, super comfortable. far i'v pair 
bright red knot tee sheer white sleeveless button-down. receiv compliment 
everi time wear it! i'm '", lbs, order xs haven?t 
love look someth much skirt green motif, spot durham store. 
order xspetite; usual retail size (+/- lbs., hips, waist, averag 
torso length, short legs). smaller -inch waist, waist xsp probabl 
big. i?d say skirt exactli pictured. fabric thickish, textur knit 
outside, thin, green, soft jersey lining. love color pattern, tini 
gold buttons, flatter fit, qualiti fabric make. got size petite, 
fit perfectly. husband said look realli good keepers! i'm '", 
#. highli recommend skirt fit amazing. run bottom went s. 
littl give fabric alway plus. sure becom stapl wardrobe. walk 
local retail store saw pants. talk love first sight. amaz 
look fit! usually, buy petite-s pants, length fit ankle, like 
look better shown. sinc still summer, pair pant cute white 
tank black flip flops, can't wait mix cute booti sweater. 
absolut love way skirt look fits. smaller waist larger hip 
hard find pencil skirt fits, skirt fit great! materi stretch 
still thick look realli nice. color beautiful, bought "red" realli 
multi-colored. want green now, too! small, athlet build typic wear 
xsmall tops. naturally, someth straight fit blousi shape, xsmall would 
appropriate. order super bummed. lace detail made collar lay funni 
shoulder tight. like sheer fabric though lace detail decid order 
size up. glad everyth laid like suppos to. top beauti 
sexy, refin look. plan dress wore skirt immedi deliveri arrived. 
noth compliments. went right back order green sold out. bummer 
would buy every. single. color. skirt great! again, maev knock 
park skirt! great quality, style comfort! love machin washable. great 
versatil work night out! "con" might bit long short ladies. 
i'm '" knee. say pant comfort would redundant. comfort. wear 
size right sizing. want comment color/print. see green, take pant 
window natur light look closely. said, think pant take color 
top one chooses. walk closet pant hand. match light grey, 
periwinkl blue, light sky blue, navy, white, choice. prefer problem 
skirt length appear shorter pictures, can't take sinc would mess 
front slit. would return petite, avail green color loved. even 
though length longer usual wear, get non-stop compliment skirt. and, 
versatile. great skirt! bought red pair casual white button down. 
feel like top definit need short tuck look work. typic 
bottoms, went small this. xs probabl fit like intend to, 
curve-hugging, comfort looser fit small (especi sinc tuck blouse). stretch 
skirt, fabric nice feel. amaz pants! saw local retail knew 
would great addit wardrob (in-person even better photo!). flatter love 
pattern lend mani options...could ivori sweater blous perhap mustard jacket...so 
much fun! lbs, '" went bought skirt green color beautiful. 
skirt curv hugging, sexi way. comfort well. softest jean ever! 
love way hold shape, make bum look amazing!! '" come 
much longer shown model...right ankl bone. actual prefer wearabl right 
fall pair booties! fit true size... pound got highli recommend!! 
order onlin usual one bottom return s. fabric great cool 
pattern, run larg far. addit larg size fabric decent stretch 
make even larger. think small fit well cut flatter ''' 
hit knees, similar model picture, would definit get petit your 
shorter side. al love skirt! worn work simpl black shirt 
great outfit! mani compliment it. flatter comfortable! skirt figur flatter 
stylish, still work appropriate. like length well. realli beauti skirt. 
uniqu print (red) stylish. keep mind knit, stretchy, form fitting. 
mention skirt comfort heavier textur fabric. purchas larg (i lbs) 
like skirt tight size up. larg fine however, notic bottom 
skirt quit fit slim would like. suspect would better. stomach 
show! also notic skirt seem much longer order skirt color 
die for. fun fabric make play trendi take timeless essential, 
fit incred flattering. ad bonus: fabric give also extrem comfortable. 
hope come color options! sorri say blous way retail standards. 
top place sale long time ago! poor qualiti cut, fabric, 
design. top one would grab local box store .. color 
vibrant. shoulder ill fitted. fabric thread cheap. expect much more.sorri 
retailer.....mi favorit store shop! love these! cute enough wear out, 
realli comfortable. order small '" littl long shrunk wash they'r 
still total wearabl beauti flowi blous bottom full recommend size 
size. feminin realli like color pattern. top found top flatter 
pilcro serif leg like jean booties. saw shirt online, love 
it, unfortun sold regular size small. however, retail shirt tend 
long me, order petit small. fit great! actual happi got 
petit feel regular would long. shirt come hips. refer i'm 
'" lbs. measur --. comfy, cozy, great bargain sale price. 
purchas shirt hope abl wear without tank underneath (becaus lace 
detail back). however, shirt bit see-through, still wear tank it. 
cute even tank though! bought great altern black jean head 
back. textur nice let' call are- thin, leggings. worth price 
opinion. honestly, can't seem find pair pilcro like i'd spent 
extra money better pair black jeans. order coral, size small, 
beauti peach color linen soft. longer, roomier waist expecting, however, 
skinni jean look great. detail make top eye-catching, i'm happi 
purchase! shirt flattering. bought recent "it" color wish came addit 
brighter hues. shirt lovely. long length too! love flowy-beachi look 
jumpsuit, comfortable, super cute, "gripe" hip part pretti wide, hand 
pockets, can't tell, get this, would want xxs. length ok 
petit sinc flowi look. color nice too, kind "'s", love 
it. think get goe sale, even littl big me... lbs, 
chest tri xs. absolut love top! coral white. simpli beauti 
linen fabric make comfort breathable. happi bought top! beautiful, light-weight 
summer top. order white perfect summer. feminine. true size. x-small 
fit perfectly. order sale despit previou reviewer' comment unflatt back 
side. realli hug bum, bother me. bother back side total 
see through, unless plan wear long top, wearabl public around 
people. gotten favorit piec retailer, also poorli designed. unfortunately, fall 
latter category. disagre earlier review suggest top flatter larger-breast women. 
i'm breastfeeding, current dd bane existence, happi way top fit 
across chest. give full star aesthetic/design wish bit longer. hit 
waist, crotch jean hit model (possibl burden swollen breasts). shir 
poncho comfortable. fabric soft hot. goe mani things. favorit purchas 
fall! poncho new favorit thing. materi soft long enough back 
cover butt also love wear leg underneath. normal wear size 
top, bought xs/ poncho otherwis big. neg hand wash :( 
wait poncho hit local retailer. good look online. perfect piec 
put tank t-shirt. dress love pockets. wear bought m/l, meant 
overs buy appropriately. found jumpsuit standard size small/r motif (pictur 
justice) in-stor surprise, actual fit! course, billowi sinc i'm short/ 
lbs., came way bottom ankl meet feet, mind. love almost 
look like maxi dress on. smock bodic snug size small 
littl bit skin bubbl chest area/near armpits..lik normal women usual 
have. ladi love fit design much splurg purchas three! lavend 
blue ting make realli unique. coral littl neon side love 
great color summer. i'm wait white arriv hope actual white 
ivory, retail color sometim littl off. i'm petit order xxsp 
fit like dream. tight loose, super comfort flattering. easi pair 
white, khaki, feel bit tunic blous love piec same. short 
call dark gray- dark, that' fine saw picture. everyth want 
be. wish chiller georgia wear often qualiti assembled;comfort stylish -tone 
fabric; wash w/o shrinkage;pair everi rainbow color. nice altern jean 
days. love great coverage, goe everything, flatter pockets, soft sooth 
taupey gray palett a+. retail again. husband bought jogger retreat 
went on. comfort realli cute. usual size size small fit 
great room. could worn anything. tank top, long sleeves, gloves, 
jean pants. high qualiti material. stapl wardrob fall!!! search around 
new uniqu cloth wear work. top cute, comfortable, well made. 
qualiti look purchas clothes. also shirt flatter stomach like baby. 
super comfort pant. feel look like jeans, hug bodi like 
jeans. bought regular, size waist tight need roll bottom inches. 
wash dri yet, imagin wash well. i'll admit, month sinc 
i'v shop retailer. feel like tri everyth seem much consist 
brands. i'm glad wander local store week! top beauti person 
well-made. embroideri love lined, sheer. i'm tall good length, hit 
hip. think run tt mayb tad big. fit perfectli across 
chest, like review said, sheer, look sleev pictur get idea 
sheer bodi well. materi pose challeng creater one top tri 
store sleev smaller other, tight enough would rip careful. tri 
anoth ident top sleev normal somewhat loos fit. bodic portion 
much intens pink real life. loose, billowy, perhap beauti skirt 
run small. wear small abl keep skirt care garment sinc 
tight. look great though. i'm give leg star although return 
them. first love pilcro jean leggings. bewar jean all. tag 
say serif legging. excel leg that' look for. thought jean 
will spend money them, leggings. i'll consid buy go sale. 
classy, eleg interest piec wardrobe. fabric cut love drape realli 
nice. love slide around frame move pocket awesom fun practic 
extra. thought arm littl tricki would see issu cape style 
top. gray nice color, wish came anoth option wine color 
would amazing. pretti tee, worth price. lace beautiful, fit blah. 
beauti top, howev look better pound model. shirt sit awkward 
chest cleavag way much fabric around body. size beyond make 
look bigger are. soon saw onlin knew i'd love it, 
arriv store scoop right away!!! poncho exactli appear online. color 
differ variat gray. fabric soft itchi all. longer back, arm 
hole either side lay beautifully. long enough wear leggings, look 
clean enough pair jean top. light enough cool summer nights, 
fall go cold weather com gem. stretchy, graphic, easi wear, 
lightweight fun! best thing worn jumpsuit higher waist pant! i'v 
seen pair pilcro denim jacket cute sandals, worn pant black 
tank, jacket silver belt. love dress down...you could even throw 
bath suit coverup. would go true size one sinc room 
top great stretch. pretti top nice flow. love delic pattern. 
fit perfectli great work weekend. love top despit higher price 
point, came home me. normal tend go basic color white, 
black, gray. saw intrigu high neck subtl cut away sleeveless 
style. tri love. fit great. flowey, without matern look front 
extra fabric back. right. love print print person. tri taup 
skinni jean denim jacket. per love navi blue color. fun 
altern skinni jeans. fit great super comfortable! mani compliment comfortable--al 
want pair pants. '+ around littl bit pear, fit perfectli 
size l. felt littl tight first stretch ideal. bought black 
realli love softness, rise, way go everything. think go back 
one dark red. winter stapl dress down. 
i hope wear 
quickly! pretti person online, good qualiti (except one item i'll 
get to), fit true size. i'm '", normal medium/, medium 
fit great top.
i almost kept shirt...so close, hanger, kept tri 
on. shirt well display pic online, unless get close hard 
see top button set littl wide. everi time put on, 
eye went top button (i get second opinion agreed)... incred 
soft comfortable. insid lounging, bit see long-john type materi it. 
pretty! beauti white bought blue fabric littl bit see through. 
i'm weigh shirt fit like model picture. nice neat loose. 
sloppi all. purchas one mark red dot (the one larger 
pattern orang it). spi store soon arrived. fell absolut love 
immediately. normal xl piec run larg tri perfect. bohemian, adore. 
first time fold top wore pant look fabul black top. 
also worn way shown. also belt worn black jacket, show 
bought top goe pant live comfort wear home yet look 
good enough go anywhere. easi care for. happi this!! love 
boy arrows, top realli best suit smaller size chest there' 
adjust tie strap reinforc support. also, fabric super soft, great 
feel much fit requir littl boost! d' chose differ design. 
jumpsuit absolut fabulous. normal wear jumpsuit like one much. dress 
dressi up. realli recommend everyon shape have. relax beautiful. love 
pilcro line leg (ye definit leg jean) disappoint. however, think 
materi would littl substanc weight. pricey, hope thin materi prevent 
hold well. love hate relationship product. comfort cozy, yet unshapely. 
initi wear, product begin stretch out, sit knee demarc fabric 
stand. sherpa front soft, waffl materi back way flattering. purchas 
sleep job nicely, would never leav hous on. hope first 
wash shrink bit too. typic bought white coral. usual wear 
xl, xl fit well. bought coral white xl. tad see-through 
lot. top comfort look good on, coral dreami white perfect 
casual day out. crazi linen fabric though, bit scratchy, would 
prefer top softer fabric. though plan keep both. dress exactli 
hope would be! super sexi great material. shirt comfortable. though 
casual, uneven seam asymmetri give little
mor edg character. fit true 
size. i'm ''', lb happi small. color also grey flattering, 
interest shirt. think hip fuller waist, vertic line shirt design 
suggest otherwise. great pair torn skinni jeans! love petit line 
portland. cute shirt, nice layering. dress realli cute lightweight knit 
great warmer days. color love dusti rose look like picture. 
sinc knit materi tend stretch out, go one size would 
form fitting. length petit size perfect me. saw onlin love 
it. want wait sale promotion, tee-shirt sold color holly. complet 
sold petite. bought m. small works. comfortable. dressi casual. bought 
white carbon. differ style tee. notic front neck bottom back 
see mean. recommend highly. can't imagin anyon like it. love 
way tee look feels. comfort fun! good length. perfect jean 
tee. still love ribbon denim dress earlier year. so, saw 
dress super excit order right away size. came and... i'm 
kinda disappointed. fit is... shrunken?? kind like i'm wear petit 
size. around inch shorter, tie waist hit instead right bust, 
there' weird bunch happen rear?? kept want pull whole dress 
more, that' way love top. averag tee due asymmetri seams. 
super soft come great colors. wish slightli longer side otherwis 
perfect tee! order particular outfit mind like purpl (burgundy) color. 
order xxsp, t-shirt retailer, run littl big. xx seem new 
xs (which use s!).

color nice fit good too, felt "special" 
enough... look tshirt, say give try, comfort shape least unusual.

for 
reference, lbs, dd, waist purchas t-shirt white. lightweight slightli sheer. 
perfect layering. look cute poncho, blazer own. realli wish avail 
black. new favorit dress. love fall mustard shade. design realli 
accentu waistline. would buy color heartbeat. petit frame dress hit 
knees. expect love base review prior experi brand, i'm littl 
unsure. front part hang bit low '" frame, yet think 
petit would slit high sides. i'm sure hang right me. 
fit arm shoulder nicely, look great front loos tucked. expecting. 
bought top white usual size larg base reviews. sleev wonder 
long enough tall girl, mean like long shorter gals. love 
style t. white slightli see through, nude color bra work 
ok. wish cut high sides. probabl issu shorter people, need 
wear someth avoid show skin. i'v tri white camisol great 
quality, flatter cut- could even use littl day dress warm 
weather! love detail button back delicaci straps. absolut love jacket! 
wore nyc rooftop bar mani peopl compliment it. faux fur 
soft pink color beautiful. trendi classi worn dressi dress boyfriend 
jean booties. perfect transit jacket day night =-) expect longer. 
noth wrong it, return littl short. think top flatter and, 
pictur mismatch hem line collar look cute person look odd. 
especi true back sort mismatch hem repeat bottom...just look mis-sewn 
instead purposeful. sadli one go back store. go-to shirt fall! 
great layer piec enough detail make differ plain crew neck 
long sleeve...th necklin uniqu slit back shirt add interest. fit 
slim, nice tailor make perfect layering. like purchas color sale! 
purchas dark grey color expected. drawback thin materi see get 
snag hole easily, deal jean fit like thought base model. 
usual wear snug snug jean lot want looser flare jean 
,kind 's look. these. bigger size improv perfectli good jean 
love color want look white shirt layer winter. shirt look 
great own, also done great long sleev layer vests, etc. 
littl thin gave star quality, hold well far. mani left 
center tees, one part family. got deep purpl (kind eggplant 
color), perfect fall. sleev long, cotton thick, love small detail 
necklin bottom hem. quit star me, though, high sides--not much 
see skin stand still enough rais arms. deal breaker me, 
though. purchas dress super sale i'm happi did. look better 
model that' never case. materi soft corduroy comfort give. move 
me. true size (i order size reference, i'm '", lbs, 
c). love stapl fall/wint piece. wore confer work footless tight 
black cardigan. can't say enough comfort on! structur give make 
sense. love it! realli want love dress, flatter me. curv 
hope would hug joan mad men way (sometim dress hang 
super thin model look beauti differ way voluptu woman) pretti 
shapeless me. also dip low back would get special bra 
wear it. might right slender shape someon go braless, work 
short, worn weather get colder make great layer piece
i bought 
one like much bought anoth color love color (greenish, coal 
white) shirt textur fit horrible. size xl never tell size 
line. help. fit, although bit long deal breaker look huge 
side view. sinc carri weight mid section, high/low cut side 
tricki frame. fit well bust g' look nice front. recommend 
it. bodi issu might pass. receiv love style, fall littl 
waist like top longer. it'll definit fit shorter torso. great 
fit tee. nice styling. hard find tee fitted-- seem make 
day like box suppos easier make. look great feel good. 
true size. love it! nice dress fit true size. beauti 
mustard yellow soft corduroy. comfort shirt great basic wardrob run 
littl high side dress true size, gener stretch it. absolut 
love dress, compliment need hide need hid, tummy! top realli 
cute side slit littl high taste. mayb size would work 
better. love top saw online, still love idea it. unfortunately, 
execut design fell short. i'm w/ long lean torso. order 
usual small, arm shirt long! b/c way side top cut 
chest, think petit would work me. cute top, work me. 
realli cute tee... charcoal deep great seasons. cut high sides... 
may need size accommod depend bodi shape. tri white, buy--- 
lightweight, could work layered. love fit great comfi goe pleas 
well shirt fits, flatter is, ad bit visual interest uniqu 
neckline. soft comfort material- love carbon color. great everyday casual 
tee nice bit detail.
i like much order second one! i'm 
alway search "dress tees" fabulous! true size great quality! fabric 
great qualiti stretch much around waist make look littl awkward. 
qualiti good. shirt better expected. fit fit still flows. comfort 
materi great. goe anything, ive tuck pant skirt i'v also 
worn leggings. look great either way! im go buy shirt. 
love gorgeou mustard/goldenrod shade unflatt skinton (make olive-tan look sallow). 
version tie dress hold hors come fantast fit flatter tummy. 
busty/broad back/wid rib cage--s up. gener hip/bum curves, give regular 
shirt cute. order white, return differ color. white sheer/she through! 
love kimono! materi construct beauti one size fit may big 
petit frame. throw simplest outfit make instant glamour statement! knit 
thin. chilli spring warm fall day. but, see-through, although bit 
light weight.

th style figure-flatt fit tts. short found sleeves, length 
perfect. tall, "might" find shorter arm bodi you.

i bought purpl 
great color. love it! love design t-shirt qualiti poor opinion. 
got white t-shirt materi fragil see tear prone rip wears. 
price thought qualiti par. white t-shirt see nude camisol underneath 
fine. cool jean mound typic denim jean closet like thorwback 
s/ made modern, high qualiti denim. first pair mankind denim, 
can't refer fit jeans. however, base typic pant size brand 
retailer, pant run smaller brands, especi waist area. end buy 
size clearli diet near futur super cute peasant top. super 
light weight perfect summer, look good jean shorts, perfect summer, 
spring, fall. color super pretti bright. love anyth orange- saw 
coat online, order love features. featur coat fun- howev coat 
came bunch package. let hang coupl day wrinkl aw even 
steam iron would take creas away. tri coat buckl poorli 
made. end return jacket. noth like coat. definit design chest 
mind. pin strap alreadi come first time tri on. usual 
like orang too, even color turn off. love first sight 
me! petit lb small work well me. usual order xs 
item retailer, small left store, thought would work like coat 
littl bigger. tri on, perfect size! like review said, could 
see may work fuller chest area. smaller side area fact 
went small instead xs may hav retail tops, sweater boxi 
baggi middle. order xs. nice, pretti sweater i'm go tri 
xxs. v-neck go rather low need tank underneath. lace accent 
delic make sweater look upscale. white soft winter white. bought 
sweater wear leg fall winter. qualiti nice, color bit differ 
pic. brown true berri it. soft stretchy, bit boxi on. 
debat whether keep not. littl cheaper birthday discount applied, sure 
i'd keep full price. realli pretti sweater. also soft (no 
wool fur)! yay! cover bum, love. ivori slightli sheer may 
want wear cami it. wish list. love dress! super comfort 
easili dress jean jacket sandals, dress leather good pair heels. 
fit spot slimming, like length short well. classic design nice 
details. stay place activ bikini wearers. super cute skirt beauti 
drape overal fit. afraid tie front would emphas slight tummy, 
contrary, skirt flatter slimming. '", front skirt hit upper mid 
knee. lbs., waist, hips, size regular perfect fit. dress pretti 
work tunic, too. i'm short '." fabric overwhelm me. super 
soft, super cute short dress, long overwhelm shirt, like look 
leg sadli i'm returning. love colors, feel style way size 
fit way functional...hav said that..fit tt guess. fell love dress 
onlin order despit review claim cut high leg worn dress. 
thought love enough wear long shirt even case. however, arriv 
side hem cut high success worn dress (receiv mani compliment 
along way). i'm (and quarter) inches, lbs. order extra small 
fit perfectly. fabric soft shirt made thicker material, abl wear 
multipl seasons. also like bit longer. however, run littl large, 
would order size possible. look fit model. xs still boxi 
me, love eyelet hem much kept it! got girlfriend happi 
addit size onlin abl find store. love could worn stand 
alone, leggings, over-shirt. versatil perfect fall wardrobe. wore first time 
today, hour, gentli nick someth got hole pack. disappoint love 
style comfortable. poor qualiti price :( wish read review purchas 
online. love top look onlin tri small ordered, comical. boxy. 
literally, shape like square. must pin back model. mayb order 
xxxx would worked...or perhap larger person, may look super cute!
just 
work slim build. :( love dress! agre review come higher 
sides. hi-lo hem style me, i'm short ('") got petit 
xx short wear dress. super cute!! short(er) mind show littl 
leg, highli recommend :) absolut gorgeou sweater. color appear online, 
length state petit version way off. suspect much picture, decid 
tri anyway. petit small went ankles! bad. would love sweater 
above-the-kne even at-kne length. dress beautiful. cannot begin express pleas 
design timeless dress. mind, take back flapper dress exud simplic 
yet eleg earli th century. champagn color light airi incred 
comfort wear. wear music tut theatr two week pearls. splurg 
piec fall wardrobe. however, return it. extrem heavi bulky. collar 
lay right--it' tall want flop bulki fold stay down. went 
size sleev huge--wid long. flatter figure--i booti sweater show curv 
all. also thought color dingy, bright like photo. think would 
look good someon tall slender (al great dress right amount 
movement flow everywhere. perfect dress night wear casual day love 
everyth dress except length. fabric great, width dress great...not slim 
baggy. front side length problem. longer back great. could even 
dealt front length, age, way side came fairli high, work 
me.
i younger okay show lot leg, go it! realli cute! 
love jumper! i'm '" fit beautifully. need alterations. found true 
size. see torso longer, fit though. found qualiti fabric nice, 
gather slightly, see model photo. bother me. realli like fits. 
soft eyelet detail cute. dress ran big tight bust, materi 
sooo sheer shape dress off. can't see ruffle/ flounc run 
bottom dress. bought origin daughter fell love tri kept myself! 
cotton/polyest blend comfort wear. length fit nice well. receiv mani 
compliment wear dress pant also jeans! thank make item pretty, 
flexible, meet need young women (and moms!) bought skirt yesterday 
love, love, love it!! flattering, go anything. ', size fit 
perfectly. great dress wear work, loung sunday everywher in-between. i'd 
even wear bath suit chilli beach. highli recommend it! tri 
twice nyc love jacket. much cuter person. concern whether mesh 
fabric hold time price point need last one season. ador 
embroideri it, color vibrant. need see person. love dress! live 
fall winter! color perfect, fabric soft, serious conform cute! style 
booties, tall boots, vests, wear tunic! love dress, think short 
all! i'm '" thing tend short anyway thought perfect hit 
right spots! love love love it! tri usual xs ('", 
lbs) fit like dream. instantli love. look side realiz cut 
way short. longer torso shorter leg came past finger tip 
stood arm down. way could wear dress. tunic definit though, 
realli hope find nice, versatil fall dress. let still may 
consid purchas materi soft realli like dress. agre other say 
side seam come pretti high. think i'd wear tunic open 
like model. can't justifi full price though. tts. normal med 
fit. bought dress onlin cream/black combo incred deal. thrill arrived, 
even ridicul low price, contrast top bottom big. two materi 
quit different: top fabric much casual bottom fabric, color contrast 
look like top skirt put togeth separates. went local store 
return, grey com pretti dress uniqu bodic neckline. however, seem 
run small top. zip top (zipper back) even though usual 
wear size xs brand (i'm i'm narrow top). decid yet 
i'm keep despit size issue, dress lovely! pink tank wonder 
addit go-to basics. love color, nice deep pink pretti spot 
term accuraci onlin photo. wonder comfi fabric side knot add 
nice visual interest make top appeal unique. also appreci wide 
straps, mean wear normal bra instead strapless one without worri 
strap play peek-a-boo. drawback size. order usual xs (i '", 
lbs, absolut love skirt! purchas medium large. found ran big. 
typic wear size end keep medium perfect! read prior review 
decid go forward purchase. pleas did. fit nicely. fabric soft 
wished. however, think wear becom broken in. tunic could great 
weird construct go armhole. first all, armhol way low! second, 
total unnecessari side seam zipper arm. sinc tunic slip head 
problem. need side zipper, add bulk distort way fabric hang 
side. love design print blouse. however, everi time put took 
off, could hear seam ripping. definit small either. know dress 
following! realli perfect. say, tall ('") lanky. dress oversized, overli 
so, drape beautifully, work season. fabric divine. plan wear work, 
travel, weekends, etc. love cream/deep charcoal color. sale price, realli 
great, versatil find. blous pretty! love design, material, pattern unique. 
love sleev billow elbow come wrist. think amount fabric perfect 
would nearli nice less. cut around top start gather fall 
feminin modern princess-feeling. hope make style color prints!!! ador feel 
good wear it! could chang anything, i'd top super cute...unfortun 
seem run small return. great light weight tank. true size, 
size prefer baggier fit, size closer fit. prefer fit guide. 
(i prefer closer fit, choos xs, tops) arm hole slim 
high complet cover sizes. excel drape, twist front perfect! look 
great jeans, print joggers, even wide leg pants. imagin would 
fantast pencil skirt denim perhaps. hope like everyth coat length! 
beauti good quality. first, order medium fit seem slight (i'm 
-), return large. unfortunately, larg also return -- bodi length 
cropped, appear photo meet top waistband. i'll hope find similar 
coat bit length. fit great super comfortable. love dress! sweater 
substanti weight it. order xs usual size find ran big 
all. sleev length hem length perfect. cute jeans. love wear 
sweater get cooler hate bulki come them. super cute sweater 
bulki give sexi look for! great material. typic take retail 
tops/sweaters, order one each, back-ord forever. medium swim athlet frame, 
huge trap biceps. could easili taken small still plenti length 
sleev long arms. 
---------
thi sweater thick heavy. there' way atlanta 
worn anytim spring occasion very, cool summer night. size xs 
base review fit perfect. usual take small. like classic line 
sexi edge. heavier sweater perfect houston fall winter. size sweater 
much nicer fit loos fitting. skim curves. absolut addict tunics. 
so, saw sale, extra off, went it. i'm glad did! 
absolut beautiful. love oppos stripe patterns, hi-lo featur (veri subtle), 
tie back. cute!

if petit like me, though, may want wear 
someth underneath--it cut bit low chest area. top perfect blazer 
sweater! peplum pretti scallop textur tank. love! go alter shoulder 
strap shorten better fit. petit size would fit better, sold 
out. i'm xl retail tops, larg also fit well blous 
might abl size down. blous volumin return it. i'm full 
figur short torso, larg billowi swingi bodi blous noth shape. 
i'm busti blous cascad bustlin make look either pregnant much 
heavier actual am. tall slender, extra volum might issue.
.
i realli 
want keep blous beca tall, dress sit high-waist make waist 
look big. also kind thin materi top stretchy, even though 
i'm small chest made shoulder chest look large, good way. 
words, dress made look fat. length bad taller gals. all, 
worth it. got white love scallop detail. materi also super 
soft stretchy. would'v absolut love black, feel like white enhanc 
hip bit much. think would super cute taller frame. got 
usual xs perfect fit! got dress gray, size small fit 
perfectly. hide flaw figur nice enough worn offic later date 
dinner. tri white/black combo thought white top part might sheer. 
unlik reviewers, think contrast fabric works. i'm sure neg review 
here, must right bodi type love it! jacket well made 
absolut beautiful. usual wear size small everyth retailer. sadli order 
small return it, tight chest arms. recommend go size up. 
also jacket realli cropped, probabl need hifh waist pant compliment 
it, otherwis might appear short. noth wrong dress, sadli bodi 
i'm put that' less perfect. fit fine tts, anyth bit 
wide hips, add them. hang nicely, jersey top nylon bottom 
add wide hip issue. said, think may still keep great 
length (not short) nice, simpl dress. realli versatile. i'm petit 
pear shape i'm small top curvi around hip love way 
dress fits. relax fit super fit loos around waist great. 
wonder casual dress wear pair tall boots. ador it! blous 
great wear almost anytime! easili dress depend occas accessories. bit 
volum around waist pictur show could i'm bit "well endowed" 
model. i'm size m/. shape look great curv without make 
look chunki stout. imag make color look black, person color 
pass realli dark blue light. textil fabric i'm happi interest 
print unusu bib design comfort dress. bib embroideri areas. find 
swath beig much sinc almost match skin tone. break up, 
took unnecessari waist tie use bodic trim, creativ knotting, tuck 
secur mini safeti pins. purchas petit though zipper back, unzip 
put take off. heavili pad skirt hot. love would marri 
possible. super pretty. jewel hem look awesome. buy it! twins. 
fabric top soft. thin cotton knit, drape beautifully.

th top run 
tts, but.....it tailor body. loos wide width. length hit top 
hip shown.

thi work casual dress. dress, put fanci rhineston pin 
knot is. btw, bought black, ad pin glam up. although 
bought black, sheer cami needed. rare write realli neg review 
retail favorit store ever. dress awful. order black white. fabric 
poor quality. color wash out. almost tri on, found that, 
me, fit terribl (though review pictur cute). love shirt much 
bought anoth color. look like picture, loos flowy. order wear 
holiday parti hope someth uniqu dressy. bulki shoulder look like 
someth footbal player would wear. littl ruffl flower piec random 
top stuck wrong directions. eleg model pic (i ever?) price 
fit like glove. went back within seconds. also, pretti short, 
bulki short flatter mani people. excellent. previou review noted, thin 
material, much stretch. said, casual, work-appropri men' wear vibe (the 
extra fabric crotch region contribut this). realli like extra fabric, 
wear littl higher closer natur waist solv problem. navi littl 
lighter person site, fyi--it' less easi mistak black, alright book. 
long-tim ag jean fan. late though, i'm find materi much 
stretchy. want good pair jeans. want pajama jeans, would'v order 
them. found thing prima jean order (same review there).
so back 
pair went. 
it' shame color pictur wanted. made actual jean 
material. great layer tank super comfy! sale price bargain! effortless 
super cute! i'm current wear blue tunic first time black 
leg booti absolut love everyday comfort piece! mention length issu 
i'm wear regular (mi normal size) '" find length similar 
model's. cut perfect worri would look like plaid sack on, 
slim cut look polish without need belted. sure go-to like 
top lot cuter person look model -- littl heathered. definit 
fit slimmer one model, i'm pretti small top.

overall, nice see 
reason price basic retail site tight perfect. seem like last 
coupl season minim wear. slightest textur shiny. got beige/brown layer 
dresses/skirt boots. love. walk local retail saw window love colors. 
great combin look good white jeans, regular denim. like cuff 
sleev textur material. kimono essenc form fitting. meant flow whatev 
els on. purchas xs/ normal size look cute. got lot 
compliment wore it! slit either side bottom hem well allow 
shirt dress anything-tights, jean skirt. love color length got size 
p. come littl knee cap wish rather littl it. small 
chest pad push bra still bit loos top. shorter torso. 
feel like could'v gone petite. i'm pear shape like size 
bottom weigh lbs- ton room go smaller form fit bottom 
all. slight polyest feel fabric beauti thick love top, super 
soft drape great, even washing. pretti long loose, comfi cute 
wear jean even joggers! love tank much everi color. wear 
layer blouses, thermals, henleys, blazers, etc. i'm typic extra small 
small fit perfectly. jean comfortable. well-made. perfect pair jeans. thing 
love stretch littl bit wearing. go order next smaller size. 
comfort soft two favorit word come clothes. shirt meet requirement. 
great length casual dress up. must fall winter. softest, perfectli 
cut basic. love black, wish white true white ivori instead 
heathered. usual retail basics, prefer regular length despit petit short 
torso. product wanted. great color nice qualiti price. tighter model, 
curvi that' usual case. look cute pattern pant jewelry! bought 
shirt red usual size small. comfort easi wear. ." tall 
fall similar model picture. sure wear leggings--may short front. i'm 
look forward layer sweater sweater vest pop color. give five 
star color design beautiful. medium, size around chose m/l, big. 
also found run fabric, loos knit-lik places. care, exchang anoth 
one small. spandex top, opinion, workout wear. tank expect receive, 
bad. super stretchi tank like folk use leg workout shorts. 
seem small perhap due kind tank is, fit like this. 
lb medium skin tight. color nice but, want tank wear 
skirt jean envisioned-it go back retailer. qualiti seem fair. tunic 
great way wear plaid trend right without tradit collar shirt. 
fun, comfort great style. first time wore got ton compliments! 
i'm '" back shirt goe back knees, usual wear size 
larg fit great! fabric felt beautiful, felt great on, look 
mirror look housedress like. mayb run large. price seem high 
well. want love return. realli look forward receiv piece, howev 
extrem difficult get off. step narrow. difficult get arm husband' 
help get off. '" pounds. fit figure. order medium, wear 
small x-small top short pants. thrill extra materi around hip 
tummi area. terribl becoming, bunch i'm lb overweight materi cling 
bit. would wonder top someon nice shape. simpl cotton garment 
price seem high. fit perfectli chanc would kept dress, normal 
size bit larg even though size petite, also long upper 
body. perhap would fit, may small. puzzl petit long upper 
body. love shape dress color pattern however. saw model retail 
store, fell it. love color weav kimono. look great anyth 
denim chambray particular. use cooler day night air-conditioni places. knit 
cuff hold place. got mani compliment first time wore it. 
comfort jacket cross arm back stuck. stretchy. realli love addit 
wardrobe. color great comfortable. complaint run large. would nice two 
sizes. pretti blues! color exactli pictured! fit perfectly; boxy, tight, 
comfortable! i'm tunic length me! stitch like dress. even though 
arm waist littl larg me, decid keep beauti pattern. (i 
think go size normal wear would tight across back short.) 
wear cardigan, tights, boot weather get cooler. love everyth tunic 
color, fabric design! happi perches! absolut love top, especi fl 
weather.
it' soft fall tad longer back littl fit bust area 
felin look.
i tank well love satin trim!
i say run littl 
smaller tank bc xs tank need small this!
lov it! shirt 
look lot less fit model pictur fit "real" life. size 
wrong, materi clingy. impress subsequ return it. titl say all...
perfect 
go-to tank underneath tops. smooth lines. purchas large, sizes, may 
want size up. actual pretti good t-shirt, wish known "white" 
actual mean oatmeal bit grey beige. bought three need return 
all. hope find color like. nice practic tank, wear everything. 
but, fabric kind weird overli warm pull around bottom wear 
sometimes. would still recommend it, know cotton tank. love top 
soon saw it. love patchwork think well put together. i'v 
worn (the day got it, excited) wash still great shape.
i 
like sleev roll bottom tuck in, littl longer i'm use 
to. noth long. torso short.
th materi thick heavy. sleev patch 
kinda thin. nice material, someth wear ch like shirt well 
enough order sever colors, prefer fit loos ('" around size 
small). alway look marin abl fit bill, thought; dismay see 
one wash dye settl strang fold make look like shirt 
crack it. wors look moss green still appar black, longer 
wearable.

i forc return shirt sinc like shirt goi mani differ 
colors, stripes. versatil wear year around.hold well washing. love tank 
top. i'v worn citizen almost year now, keep go back 
athlet figur (mi thigh butt bigger waist), usual citizen fit 
hug right place made certain qualiti expect meet standards, rip 
soon put on. materi seem cheap. great material, like idea 
scoop neck combination. hem roll up, make imposs wear tuck 
pant skirt (and even littl bulky). possibl order size would 
fix problem. love top! i'm ', pounds, athlet build, medium 
fall slightli loos nice hips. quit low cut, wear tank 
profession environment, fine wear san tank top casual setting. realli 
love back, strap sexi show shoulders. materi seem good quality, 
would order color available! saw dress catalog on-lin look love 
models. took chanc order normal size small. arriv littl disappoint 
weight fabric, bit light opinion. interest texture, (sued like) could 
overlook weight fabric dress fit well. unfortun not, rather hung 
flatter me. look wonder model keep forgettin read review regular 
length long (they stock petit ordered) took chanc order regular 
size. love it! littl long back, think make littl fun 
standard plaid shirt. cute skinni jean leggings! one favorit fall 
tops! got blue might go back get red sinc would 
great holidays! perfect. perfect fit, long enough wear leg cover 
behind. perfect. look care pic back. style color suit you, 
go ahead order one. look like pics, light, comfort true 
size. kind top throw hurri look great. however, back sheer 
halfway down, mayb work work office. moth one favorit brand 
retail one easy-peasy. '", c// order regular s. receiv top 
mail happier fit feel on. might wear camisol bit see 
front. true size drape beauti back feminine. '" length fall 
model. wear skinni jean nice length work well them. love 
top. '", d, order small fit perfectly. length long, like 
it. pair grey jean black wedg boots...lov top! shirt comfortable, 
loose, make look like shapeless. compliments. top featur email ad. 
love color top bought plaids. i'm '", lbs, medium fit 
well. long back, like that. front littl longer, i'd prefer 
that, length ok. color definit cheeri mood-enhancing, appropri holiday season. 
there' someth wonder tee. way fits. hang nice wonder year 
round item. bought black one daughter. order anoth color did, 
too. bought it, one gal store said popular tee year 
and, put on, understood why. give high rating! petit read 
this, read :) i'm alway lookout petit section mani time 
us fuller girl fit these. 
________
pros:
- tt me. i'm normal 
size (m/l) regular sizes. tri fit everywher perfectly, especi bust 
i'm c.
- fabric thicker side, that' give ador shape, besid 
alreadi fit-and-flare.
- pocket :) alway lean toward dress pair age 
stevi capri everyth could want pair jeans!! soft, sexi (without 
skintight) perfect color blue!! '"/ lb perfect fit!! hit inch 
ankl look amaz (think leg look mile long!!) booti one 
night nude heel next! usual wear s. review helpful. look 
pic shirt look littl fit side. order size fit perfectly! 
sleev length fine too! color dark, photo. like fray edg 
look too. skinni like that. look shirt month thought bit 
pricey. sale price plu promo discount make much worth it. 
regrets. hope tmi.. note: dark bl love shirt! great fabric, 
nice quality, flatter fit. gotten shirt colors. complaint color name 
match actual color.. sure name these. orang love burgundy, white 
actual oatmeal. one best top ever bought! love materi style. 
satin trim around edg add classi touch. wore top yoga 
pant jean perfect outfits! shirt true size. wear size small 
fit perfectli ('", lbs, b). fabric dress feel like suede, 
stop touch it. come "but": dress cut straight down, definition. 
rosett lace sewn on, like afterthought make dress look plain 
cheap. tri belt itself, still feel like plain dress get 
discount store. i'm big fan tracey rees lot dresses, feel 
plain dress ever designed. size regu dress dress down. look 
cute w/ black open sweater look great alone. fabric soft. 
although fitted, much materi either, flatter on. back yoke also 
white embroid flower finish qualiti look. pocket nice light inside. 
usual wear larg fit perfectly. also lucki get sale ;) 
love jeans! flatter comfortable!! great length short girl!! worth money! 
receiv tee grey gift immedi went onlin buy another!

bewar color 
name confusing. origin thought mix name websit order "red", think 
i'd get red color tee. however, "red" tee actual light 
orang color. "orange" tee actual burgundy/r color.

i end keep orang 
color tee although actual want red color, realli love qualiti 
shirt! dress pretti somewhat fit bodice. a-lin fit skirt. stitch 
beautiful. honestli stitch littl bright me. may like that, hope 
littl tone muted. color vibrant opinion almost cheapen dress. fabric 
cotton lined. '" hit right model. send back, say "wow, 
love this" previou review mentioned, dress great dress true waist. 
realli fit awesome. incred soft, high qualiti material, mesh pocket 
perfect (pocket small/light can't tell dress even look it!). color 
dress initi drew (definit differ color sun dress) tri store 
would say 'beware.' though truli rich differ got jacket gray. 
fit amaz soooooo comfortable. love bit less structur still look 
polished. beauti neutral color comfort fabric. fit tts. ft went 
petite. midi me. skirt retail past year similar fabric say 
overtim waist stretch even hand wash carefully. said, buy size 
skirt, go bigger get longer length. wear lower hip like 
longer think actual look flattering. case, great piec beauti spring/summ 
dress, qualiti materi great. want love it. size ridiculous! i'm 
'" think could fit three comfort xs. pictur model dress 
suggest shapeless cut, definit look like sack me. sack love 
print, still ill-fit sack. love print qualiti safari look me. 
run tight across shoulder would size up. great skirt, easi 
wear. perfect weight spring/fall. comfort still look stylish. xs fit 
well. order (b, lbs., '") look like would run big, 
definit does! fit comfort cut dress made look lbs. heavier 
am. pear-shap dress made look bottom heavy, return it. said, 
materi gorgeous!, perfect weight color much strike complementari person. straight(er) 
silhouett larger bust, dress would versatil pants. pair tank top 
flip flop readi casual summer day pair dressi top heel 
readi formal function. i'v worn formal citi function felt put 
togeth comfortable. pant wore black lace button top, satin peep 
toe heels, black tuxedo jacket chunki necklace...veri cute. husband love 
it. i'm '", lb xs fit perfectly. downsid hors lover 
good qualiti unique. mind run small fit alittl snug across 
shoulder also excel layering. definit cute good fit distress knee 
open probabl get worse, worth price lower... mayb gener sweatshirt 
cute, stylish dress down. fresh altern standard grey sweatshirt leg 
casual mornings. love model' pair sweatshirt struck walk store! like 
review said, could dress (despit "sweatshirt" name) i'm plan wear 
galleria corduroy skirt gray booties. love stitch pocket side! (but 
i'm unlik put anyth sinc would probabl fall out!)

sizing: definit 
boxi first review said. i'm solidli small tops, one bit 
spare look top would comfort fall approach hit mark! fit 
look sloppi either. though comfi call "sweatshirt" fabric allow pair 
charcoal skirt. pleas shirt would highli recommend worn casual jean 
pair skirt. tri skirt size medium. usual small (-, inch 
around hip butt) size smalls. medium look good waistlin may 
tad loose. textur skirt wonder lined! overall, qualiti seem good 
nice heft it. thing might say quit long--clos ankl i'm 
shi leggi boot (i wear inseam flats). tall boot on, 
saw saw store them. onlin pictur justice. great pattern, fabric 
features. dress down. size accurate--i lb bought xs. fit perfectly. 
wish colors/pattern purchase. i'm upset work out. i'm petit order 
skirt petite, however, felt like swallow up. fabric thick warm 
definit cold weather attire. i'm pictur look like littl leg 
showing, me, feel like schoolmarm. sadly, go back. shirt much 
less color variat person (onlin appear vaired, imo). person darker 
classic charcoal grey littl color variation.
----------
thi shirt soft, medium weight, 
fit tts. button back shirt functional, backsid pleat ensur show 
much skin opt leav one two unbuttoned.
----------
thi nice all-round stapl 
shirt. high-sup low shirt tail hem; additio hesit buy skirt 
even though love first sight. afraid would heavy, add weight. 
i'm happi order one, it'll closet stapl me. love skirts, 
bless live mild climat california. wear year long. right pair 
slim turtleneck tuck in, high heel boots, heels, later pair 
crisp white button tide waist, strappi sandals, tank top, sandals. 
goe ugh! sure anyon give good reviews. tri small, medium 
larg huge huge huge, boxy, fabric bunch shoulder mention way 
boxy? fabric pattern pretti fit awful. would tri one purchasing. 
love sweatshirt! look great gray pilcro jean bought recently. xs 
fit perfectli usual xs. want like dress order summer graduat 
weddings. usual wear /s even xs pig. drape like smock. 
materi heavy. thing pretti dress pattern color.

stil look perfect dress... 
gener fan sweatshirt saw recent retail email, new check out. 
color vibrant person mute like photo deal breaker me. boxi 
shape, went s. love cozi feel still stylish. see piec 
get lot use fall/winter. fact, wear right now! worn yet 
wear "lounge" in. wear xs fit good tts. elast waist 
drape nice bunch like do. materi soft hang nice. seem 
like wrinkle. love pattern black print ones. black, tan white 
kind paisley print. think look better picture. tri store love 
it. comfortable. size one two sizes. thin somewhat petit want 
littl length. great dress fall fabric heavi enough wear fall. 
think look better person online. would recommend like kind dress. 
love pocket too. great quality. debat get petit vs. regular 
sizing. end go regular size addit coupl inch length. comfort 
sweatshirt heavyweight, wider long sleeve. look dress lot color. sinc 
usual stick neutrals, comfort zone, found one love it. comfortable, 
clingy, wear regular bra (bonus!). wish waist dropped, think work 
well. plan wear spring/summer, dress easy. 

i'm usual size fit 
true size. bought top add color pattern summer wardrobe. realli 
cute flatter cut. baby, perfect show curv without clinging. anything, 
i'd say maxim bustlin expected, still flattering. think i'm still 
get use new bustlin ;) soft, comfi fabric. hot. get 
compliment wear it! old color item. littl full, comfortable. wore 
dress recent work trip. travel well, cut fabric super flatter 
purchas top sale. got peach maize. think big, boxy, loos 
sale price bad top have. color vibrant striking. pretti short 
capris. size hesit buy first i'm busti (f-cup), love top 
receiv lot compliment it. tri home leg love it. great 
spring time top wear leg boots. perfect dress i'v ever 
bought. i'm '" length perfect. cut flatter slimming. fabric gorgeou 
pattern stunning. pleas offer dress cut!! love top. bought black 
first day wore parti think everyon gave compliment! flatter shape. 
bit pooch, can't even tell. look great skinni jeans. look 
forward wear mani time happi purchase. fit nice! alreadi receiv 
compliments! excit receiv top tri on. petit normal wear xs 
order size size huge! look like wear potato sack!!! realli 
want work fabric absolut beautiful! disappointed. also, littl bigger size, 
end keep xs petite, felt littl loos long (would flatter 
tad narrow bit knee. color realli pretti pattern. comfort light. 


x petit bog lbs, dd, wasit. wish fit body, realli 
flare lot,a ad volum person wear it. mustard color beautiful, 
pink (i order compare). still big (and p). passed.
fabr light 
summer, thin, muscular, perhap would look great? realli love look 
feel top, perhap mention previou reviews, unlined, realiz order it. 
eyelet detail expos skin unless wear cami underneath. bought thought 
would flatter boxi big bust shape does. however, like irregular 
hemlin model, frame hit strang place hem littl shorter. fabric 
extrem thin line definit light weight summer top even south. 
love modern style qualiti fabric concern, definit dryer one. bought 
top store love it. surpris see neg review online. small 
chested, curvier bottom. top wide short fit cut flattering. three 
color beautiful. wear high waist short jean short look fresh. 
order xl fit pictur model true size. peplum comfortable. love 
mix colors, especi fall. i'v alway great luck fit wear 
brand. i'd love see style done lighter color summer. fit 
well, comfort flattering. call pattern fabric purpl though. definit multi 
color purpl call domin color.. pictur accur represent color. order 
two color excel reviews. nice material, fit me. return them. 
top pretty. purchas peach color. run larg need size down. 
need wear cami nice summer. look great jeans, white jeans, 
shorts, dress down. suppos fit tight... love it! high hope 
dress "go to", unfortun get pass cheap materi felt. cut 
pattern work petit frame, however, cut piec front line expos 
top portion bra. luck found one local retail absolut love 
it. fit well, although, think sleev run tad bit narrow 
fold up, prefer dress sleev anyway. fit true size. can't 
wait wear boot leggings! ok, receiv mail yesterday tri morning, 
order size snd realli big. notic armhol sag lot extra 
room everywhere. top order size return order size hope take 
care sag arm area retail consist provid unique, sophist qualiti 
made clothing. except occasion purchas sister companies, shop exclusively. suppos 
can't expect perfect retailer-but time-that' get. %...thi sweater truli awful! 
cannot (or find difficult least) begin describ sweater like unlik 
retail that, distinct pattern front order (for reference, '", lb, 
dd, waist), fit nicely. fairli larg chest, find pleat laid 
awkwardli over-accentu boobs, got purpl motif pattern (and higher neckline) 
may help keep top look cute stylish still modest. top 
drape littl model, flatter sloppi thank fabric, ju bought top 
colors. endlessli comfort easi wear, bought rd color. versatil found 
tri wear mani situat travel, weekends, work. feel fabric gorgeous, 
pill wear. top went sale, bought extra set colors. set 
play set work. love shirt. much extra fabric. someth would 
recommend buy online. origin bought local retail xs petite. think 
return. brought home decid big '" frame. order xx petit 
keep it. colter pretti machin washabl ad bonus. still flowi 
objection so. meant unstructur bohemain think. look forward wear upcom 
trip italy. realli happi purchase! perfect dress me, cut hit 
right spot! know lot folk thought top big/boxy, i'm pretti 
slim top big booti (quintessenti pear shape), think shape total 
flattering. mileag may vary, free return i'd tri first. size 
one size, helped, got raspberri color one. ador color -- 
imposs vibrant, beauti spring summer fall. eyelet cloth underneath, bare 
skin, they'r small love sweater good jean skirt. order xl 
complaint wish bit longer front. heavi chest though that' top 
fit me. order gray/black realli nice. receiv lot compliments. absolut 
love blouse...i order peach..then wait raspberri come back size...now colors...it 
run realli large....but put tank cami underneath fun :-) top 
ran larg made look bustier rounder midsect fell me. mayb 
would'v better someon smaller bust. qualiti fabric okay. fun top!
i 
tri medium larg (i'm sizes, '", g) prefer large. medium 
waist rode bit torso, larg stay bit. also, medium pleat 
fall nice chest. i'm surpris review blous yet! i'v coupl 
month love it! look great spring flora retail infin scarf. 
color beautiful...i'v gotten mani compliment too. fit well small texture, 
make interesting. beautiful, comfort materi color stunning. i'm disappoint unflatt 
cut. fit like shapeless tent, even arm hole big gap 
snug. ', lbs, order xx petite. want love top badly. 
beauti photo good reviews, think could go wrong it. unfortunately, 
look great on. bust area sag smaller chest, top flare 
way waist down. lay even remot flat like photo would 
believe. mayb would look better hourglass slim types. qualiti appear 
good -- materi weighti soft. must wear tank feel immodest 
due eyelet holes. beautiful. i'm machin wash delic hang dry. 
come great. easi breezy. great dramat cardigan, wearabl art, meek. 
i'll wear leather skirt boots, jean boots, dress boots. lack 
closur top bother you, attach someth --be creative. like movement 
altern hide reveal statement jewelri worn. bought peach maize. fabric 
yummi soft silk, eyelet detail gorgeou color great, howev much 
fabric! bit less, fabul swing shape would work. said, i'm 
keep mine gorgeou fabric colors. would even consid buy third 
color wear around house, sale sale again. weigh nothing. comfortable. 
great length, short. fit tad loose, pretti easi wear. fun 
print, flattering, casual style touch class. lb xs fit show 
model. '" wear pant m-l top depend (i would consid 
pear bodytyp bc thicker midsect flat everywher else). this, order 
medium slightli loos consciou midsection, order normal size probabl fine. 
fabric lightweight like normal drapey t-shirt would made of, keep 
mind. drape realli cool though. would probabl hand-wash/ dry-clean, wish 
list soon came in. bought last week i'm glad did. 
bought purpl print realli pretty. northern cal wear almost year 
round. often right size come deletta tops. one littl bit 
big i'm hope extra room help keep cool degre days. 
bought purpl motif size medium, regular retail size. fit true 
size. knit soft comfortable. top dress worn casually. great all-around 
basic top summer. shirt dress right amount bodi skim drape 
length flatter short potbelli squar waist self, wish made version 
color sleeves! wear top jean busi suit. cowl neck best 
part. give garment littl pop. yesterday combin black busi suit 
white pearls. mani compliments! order usual size purpl print. peplum 
top style, colors/pattern go easili pretti much anything.. shorts, pants, 
jean skirts. wear casual dress up. fit tts. armhol provid 
good coverag length fine. top bit stretch feel restrictive. waist 
band littl loos fine. like tight fit waist tops. like 
waist seem littl lower peplum top retailer. skirt love tank! 
purpl motif gorgeous, carbon color rich dark gray slight blue 
tinge. '" fairli proportion torso leg ratio, sometim need petit 
top like avoid armhol long. top found petit small short, 
regular small perfect. waist hit right natur waist, hem skosh 
lower model photo, armhol right length. beauti flatter cu whatev 
happen sizing! pretti print color enough fabric tops. also unlin 
huge issue. wore cami. arm gape me, thankfully. tri make 
work wide belt get tuck sides. lb got small. gone 
even size smaller. get swing tank, suppos loos got huge! 
much material. said, cute top decid keep it. got taken 
inch side look great. shirt all. great stapl piec add 
wardrobe. classi pair black pant booti add littl spice dress 
funki earrings. found bit larg armpit area size down. love 
feminin blous gorgeou color on! fresh shape truli flattering. like 
come specif size proport seem accurate. bought peach; color pretty. 
usual /medium f, regular bra-friendli essential. new, fuller shape me. 
i'm quest time year cloth feel comfort begin heat summer, 
love choice. could pair shirt steal sale price. i'v receiv 
mani compliments. swing top- lot form. wear cami underneath found 
style comfort work. like review said, print beauti person. usual 
small meadow rue, fit well small. issu line hang bottom, 
hang unevenly! hope exchang get sew evenly. beati made top 
run larg size down. floati qualiti truli love kept glad 
i'v mani compliments! run ribbon hole around waist pull work 
realli well convertible! top super flatter comfortable. perfect summer wear! 
disappoint dress. baggy, shape. felt like overs sack. purchas med. 
bust area semi good fit els flop :( cute top 
made usa- yay! flatter cut look great jackets. prefer ivori 
color feel fabric. black white cute, hung strang felt stiff. 
size sm/med, went small. cowl cozi style keep warm. perfect! 
pretti flatter without fussy. help hide tummi well made. said 
fairli wide shoulder larger ribcag size considerably. usual need comfortable. 
went fabric give size up. never that' work blouse. surprisingli 
still look nice tailored. defin run smaller side.

lovely. worth full 
price opinion. skirt light breezi perfect hot humid weather. first 
time wore got compliment day long. length perfect conserv look, 
wear mini skirt slit side show right amount leg. run 
bit larg go size. love blouse. realli pretti flattering. make 
waist look small. usual wear size read review say ran 
small, order fit perfectly, even tri on. littl difficult get 
due zipper side. complaint. beauti airi well made blouse. flatter 
feminine. normal wear size order per review glad did! fit 
id perfect. i'm typic fan pilcro pant compar paig brand 
like brand, however, simpl black skinni jean look for. hit 
perfectli ankl look great bootie. quit stretchi like black jean 
truli like legging, size sizes. i'm typic purchas these. initi 
snug around waist eas wear. materi flexibl yet sturdy. top 
lovely; great color spring, light material, flow-y, cinch bust line 
creat super flatter silhouette. size (i'm almost alway make room 
girl (i'm c/d depend brand), larger chest women may want 
size up, well worth blous romant timeless. tonal print lovely, 
peplum cut flattering. follow advic review order one size up, 
fit perfectly. hidden side zip make easier on. love mix 
cotton silk make breathabl lightweight. thank you, retailer, final make 
blous natur fabric need cami underneath! perfect warm climates. use 
solid "" move ... #i '." lbs#, definit tighter part 
fit waist recommend peiopl size "up" #if sizes, choos bigger, 
teh cuti flattering, wont matter#.
th colro realli pretty, flow shirt 
romantic, sleev forgivin can't go wrong. hte back littl longer, 
cover tushy. see flare bottoms, pencil skirt skini jeans, even 
love fit pants. start that. wish pocket littl closer together, 
end world consid well fit. real drawback dye run like 
pant i'v before. hour fingernail turn green skin greenish color. 
go tri soak water time see helps. would still recommend 
pants, wash coupl time wear love blous normal size even 
come close fit me. think would go size up. bad 
caus beauti top. good us busti girl though. love top 
pattern detail feel like retail use consistently, often skimp now. 
tit definit run small usual wear retail top (sometim quit 
fit me. bought t-shirt pink, blue, red, grey black past 
year. everi one except grey, gotten littl pin hole front 
shirt waistline. i'v return all. fabric thin qualiti t/shirt terrible. 
gorgeou blouse, run small opinion. consist wear size moulinett soeurs, 
i'm tri decid still small, need exchang construct materi lovely, 
consid size purchas blouse. base two review skirt and, sale 
price purchas small--i 'm usual large/extra large. carri weight middle, 
skirt still works. sofist striping, slimming! experienc slipping, worn great 
length time yet. numer way creat chic looks. purchas blous 
easter brunch happier! feminine/romant print gorgeou addit spring wardrobe. i'v 
pair pencil skirt heel dressier look well favorit ag cuf 
denim sandal casual daytim look. light airy. run realli small. 
go sizes. littl prici overal cute blouse. typic blouse. top 
pretti figure-flatt way nip bust. necklin color also flattering. however, 
run bit small need get right fit bust, balanc band 
bustlin roomi chest area. side zipper still littl tricki get 
off. wound buy due price, i'd probabl snap sale. saw 
top.... it.....run small... would size especi curvi top.......sheer sheer...... feel 
look delicate...... problem far purchas cute top local retail store 
definet size way off! blous wear size (small medium) bust, 
tall slender purchas size (what????).

overal cute could pass up. good 
luck. tri purchasing. beautiful,del uniqu cotton blous accentu waist fall 
nice belly. love floral print, appropri spring/summer. agre review who'v 
mention run small. bust size dd waist size size nevertheless, 
realli look forward wear pair skinni jean nude pump girl 
night out. oh goodness, paid full price dress love much. 
style cream lace poncho also retailer, gorgeous. sale price, can't 
lose. jacket realli cute. tri larg store big took chanc 
order medium line. broad shoulder bit worried. perfect. fit cropped. 
look great throw dress. refer i'm foot inch c. lbs. 
slender athletic. medium perfect. alway love traci rees products. blous 
realli fun, nice fabric proport perfect. show wide band bra 
across back? cut dip low can't imagin bra would work 
it. 's hippi theme blouse- mayb design expect us go 
braless? unfortun i'm go wear cami underneath it. girl need 
support! beauti harbing spring! blous love uplifting. me, tts. bought 
size (-b) fit perfectly. fit blous especi waistlin so, understand 
say size up. print pretti mute shade pink burgundies. detail 
beig lace tini button waist add feminin touch along ad 
interest back blouse. fabric soft overli sheer. love blouse! flattering- 
give illus hourglass shape. fabric feel soft flowy, pattern pretty; 
need camisol underneath kinda sheer. run small! usual wear size 
retail clothes, bought size shirt sleev still snug around forearm 
unusu me. dress probabl comfort dress i'v ever had! fabric 
comfort breathable, flatter straight bodi type. great romper person would 
wear ever day wear beach cover vacation. refer order b. 
saw gorgeou blous store dark blue jean feb. course, store 
stock went size typical. way fit, knew size usual size 
did. order size arriv monday, feb. -- lightening-fast speed. breathtak 
fit wonderfully. like top button undone, button gorgeous, blous retro, 
circa definit go one size. overal great romper! long torso 
thicker leg size small happi did. short bit shorter side 
go upon side anoth reason consid size up. qualiti great 
super soft chambray trendi tie up. pretti blouse. fabric lightweight 
soft. read review run small, order two size larger normal 
would fit nicely. hesit order this, worri would shapeless. i'm 
glad order light flowi though much make look like shapeless 
tent. color vibrant smooth fabric feel good skin. lined. issu 
bust (i'm c). wish inch longer (i'm '). realli high 
hope shirt read reviews. first run realli small. usual wear 
small medium even get on. probabl could even done fabric 
extrem flimsy. almost afraid go rip take off. size fabric, 
flatter me. fabric beautiful, bit sheer, overal lovely. however, size 
realli off.
fyi: c, broad shoulders/back usual size fit top (thi 
one fit waist bust) tri side zipper come near closing. 
very, nip right bust.
so, bustlin super small waist, top you. 
like me, high waist straight down, pass. fact, realli love 
top happi abl snag sale! trust review run small! normal 
top, got bit snug! fit bust, that' make look nice 
on. would definit recommend, know size off. love online, xs 
big materi bulky. love skirt! fan differ textur pretti things, 
piec exceed expectations! alway size retail dress fit like glove. 
length perfect knee. ever sinc wore valentino dress similar thick, 
neopren material, i'v ador feel it! everyth feel firm put 
together. color skirt beauti pattern feminin romantic. pair well lot 
differ top too! dress beautiful. purchas teal bead hem. bead 
subtl beautiful. i'm wear spring wedding, even though believ would 
best cooler months. want plum option flower apliqu hem perfect 
spring wed gone!
not teal bead bead weigh bit, enhanc line 
dress stick out, make look like wear dr dd, tops, 
bottoms, bought size m/l
veri cute pattern grey leggings, fleec line 
warm. thick too, even stretch see through. would say would 
larg bottom would fit snug, fine wear skirt dresses. say 
ribbed. want ribbed. would bought rib beauti dress. dress appear 
blue picture- actual green. made well- love it! leg warm 
comfortable. they'r thick enough wear pants, stretch slide day. wish 
came colors! i'm sucker bead detailing, resist blouse. beauti fun! 
can't wait wear it! i'm lbs. tall usual small would 
size. fit, would comfi m. stretchy, soft opaque. perfect coupl 
sweater dress pick retailer!!! re-ordering. realli love leggings. differ textur 
color make interesting. qualiti great. lbs. s/m fit pretti well 
wish xs option. still would hesit buy again!! actual went 
retail tonight purchas colors,...that' happi purchase! love jeans, run small. 
recommend order one size up. bought wear english garden theme 
parti love event. bright mayb even pictur that' possibl skirt 
long frame get hem sever inch give 's housewif look. 
comfort skirt enough poof make feel great. could wear regular 
bra sure els i'm go wear i'm go tri come 
find anoth event worthi best leg ever worn wear lot 
leggings. tall lbs. bought s/m. soft warm. stay perfectly, pinch 
make lines. amaz inexpensive. buy review! purchas dress black tie 
option wed mansion rhode island. comfort appropriate. receiv mani compliment 
strangers. wonder twirl dress danc too! love dress. even beauti 
person ?? leg awesom qualiti especi price. warm form fitting. 
thick design nice. plan wear winter! leg amazing. far one 
comfort pair own! order more. got m/l fit perfect. detail 
awesome, even stay opaqu sit, worri see-through. great buy! love 
look jeans-sup cute-howev way tight! order usual size fit like 
darker pair serif jean own. back go i'd curiou anyon 
els found run smaller. love skirt! sure mix back pattern 
front works! great work less conserv place dinner too! qualiti 
great skirt fine silk, ant lined, need slip. think fit 
perfectli bodi type, run big compar typic retail sizing, true 
size compar store petit size anyway. normal petite, '", waist 
.", hip skirt look feel cheap, color much green pictured. 
additionally, comfort wore size lost pounds, still way tight flattering. 
super itchy! return. run large. i'm alway size dress big. 
would buy color closer i'm see online. expect normal thick 
everyday leggings, plu fleece. instead, they'r like thicker-than-averag tights. still 
warm, though there' weird seam insid thigh take away comfort. 
bad want return them, hope for, either. never buy prints.....but 
underst eleg could resist!
just receiv lovely!
beauti soft hue softest pattern 
look fantast jeans.
th button beauti special touch!
wil wear top often........pretty, 
soft fabric, comfort fit "goe everyth everywher piece!"
a must get!
i 
wear medium order usual size fit beautifully.
love!
remind monet watercolor.. husband 
rare seem pleas alway like see tri on. ooh aaaah 
galor one! let' let review one....h say love vibrant color, 
length, way top perfectli fitted. impress line "mesh" hem keep 
'flare' skirt (i explain one)! like way look sweater without 
said could use one mani pair shoe see best leggings! 
comfort wore day bed; want take off. i'm hope get 
pairs. material, deep color design gorgeous. however, dress bulki '" 
lb frame. order p, flatter me. somewhat tent-shap fact fit 
thick line made look larger actual am. i'm disappoint dress 
realli beauti otherwise. realli want love shirt. look nice cool 
summer anyth purple. color realli nice, subtli feminine. littl short 
style though. ft. inch, lb order xx still wide. side 
slit came littl high liking, easili could'v stitch bit they'd 
fine. think would look great taller women, look like dumpi 
sack. much love dress! color exactli pictur video, photos. fabric 
substantial, beauti colors. dress well construct back zipper easi put 
take off. line crinolin built liner! super puffy, enough give 
flare. b, '", lb bought fit perfectly! shoulder smidg big 
enough taken yet. oh, need leg wear boots. make sens 
cold enough wear boot socal cold wear thin leggings. tri 
find warm leggings....almost imposs retail put fleec line leg catalogue! 
leg vertic knit stripe elong leg warm! perfect garment rare 
leg hot. great jean worth everi penny. hug everi curv 
enough give place need them. find figure-flatt dress high heel 
boot nice blouse. even though i'm petite, order regular size 
want length regular jean oppos ankl length. beauti skirt, run 
small. usual wear size could get side zipper closed....at all. 
usual wear order two skirt time. skirt fit perfectli one 
like size disappoint realli like idea it. love leggings. soft 
comfortable. order two pair -one s/m one m/l. s/m fit 
better work. pant warm cozi comfortable. like cashmer legs...so amazingli 
soft!! price, definit worth get colors!! high hope top, look 
great online. unfortun much ruffli person style all. lot fabric 
poof much -- remind child' top. sad return it! i'm 
size jean bubbl bottom. fall around hips. warm. expect sheer 
sinc fleec line sat shock notic it. matter function wise 
never felt "draft." look good well made return due lack 
fit. want leg wear dress winter keep leg warm. get 
job done incred price. soft line fleec inside. i'm sure 
rib black necessari subtl mind it. tad long petit frame 
sinc intend tuck boots, length problem. quibbl first pair arriv 
three snag one leg. retail kindli sent new pair love 
fit! warm good price! got pairs. wash mine garment bag 
wash fine. hung dry. truli word come mind think dress 
dazzling! pictur onlin bare justice...if retail nearby, check see avail 
store go check person. disappoint! everi year around time, belov 
retail seem come style dress. year past differ beautiful, think 
truli outdon year. dress deep emerald green... realli comfort leggings! 
see great price! new favorit leggings. everyth need soft waist 
band squeez all, overli long, subtl rib textur (black pair) 
make feel littl nicer, importantli see thru all. soft insid 
too. price nut too, i'm happi these! leg qualiti product 
great price! order daughter love them. warm comfy, wear time. 
super comfi great fit everyday short. embroideri give nice touch. 
order anoth pair! mayb me, skirt littl volum expecting. i'm 
', around lb small fit well. like waist elast back 
provid give, allow front look smooth. pocket alway great. got 
stripe henley retail (which awesome) tuck excit vibe.
th problem fell 
inch two longer model, alreadi worri midi skirt appear frumpi 
without i'v worn dress two summer wed happier it. dress 
extrem flattering. usual wear size return dress size fit perfectly. 
exact dress, differ color sold anoth major store. color nearli 
flatter (but still cute) price comparable. bought dress store realiz 
littl long frame...i'm '. found onlin size petit fit perfectly! 
got ton compliment wore holiday wed plan wear sever occas 
holidays. would def recommend dress. stumbl upon item local retailer, 
immedi true on. color love person. tri on, disappoint :( 
materi foamy/air feel it, skirt seem run small. needless say, 
purchas item. believ bargain price leggings, took chanc order colors. 
arrived, equal pleas see soft, cozi warm nice look overs 
tops. also interest textur different. black vertic line texture, lavend 
cabl weav textur gray untextured. wear go pleasure! love dress. 
fit like glove, flattering, perfect summer/fal wedding. materi substanti dress 
well made. i'm ', larg chest, curvy, size fit perfectly. 
longer seen model me, actual love tea-length. 

a strip tull 
attach line underneath skirt help "poof." remov it, look good 
either way. think shirt suppos relax fit, could definit gone 
size quality, design, overal comfort...thes leg all. soft feel look 
amaz on. bought black love rib detailing. enough add littl 
something. end buy two color anoth pair black! price worth 
it. got top mail today, love it. bought white small, 
fit pictur model. fabric say cotton, substanti fabric feel soft 
silk. bodic lined, bra line show through. tier part tank 
line realli sheer see-through. arm hole large, sometim happen wear 
sleeveless tops. think i'll wear one lot summer, lot summer 
normal stay away dress like tendenc make tall, hourglass frame 
look like one mani burgers. however, saw one left store 
drawn color beauti sequins. thought below:

________
pros:
- exactli pictured. got purpl 
option, see anoth ladi grab green. beauti differ ways.
- like 
anoth mentioned, sequin bottom give weight dress, love skirt. run 
littl small, order extra small tight waist, still works. receiv 
compliment skirt mayb anyth owned. i'v stop groceri store peopl 
tell much like it. also work kids, love well. i'm 
'" run true size fit long leg end day start 
sag crotch hit mid calf straight package. wash perfectli cozy. 
averag height probabl favorite. top beauti design, sadly, returning. hand 
wash, even so, unravel thread result larg holes. unfortun sinc 
flatter washing. fabul leg cold days. teacher cross guard duti 
morn final someth stylish also keep warm! love highli recommend. 
con inch shorter would like. bought black gray fleec line 
leggings. thought price great. good true. get pay for. open 
box smell awful. chemic smell. wash black pair twice littl 
better. wash gray time still smells. i'm ". pear shape. 
pocket realli open put lay flat. loos leg open liked. 
pocket stick around hip area made pear shape even wider. 
got medium dress fit t! true size. flattering. fabric soft 
comfortable. dress absolut gorgeous. everi time wear it, peopl stop 
admir it. great materi great fit. love block appearance. look 
exactli like model materi could better. dri clean only, expens 
wear. price per wear may high due time dri clean 
price actual goe use goe down. cute jacket, nice materials, 
comfortable, feel well made. read review size went small usual 
xs s. small big boxi feeling, think would like better 
felt like tailor fit. design definit differ play around collar 
drape thing felt littl awkward me. overall, think cute jacket, 
sent back, me. even figur wear sweater fit odd. arm 
cut short seam hit shoulder should. extra fabric around collar 
confus unflattering. move around easy. return one! love top run 
small send back, unfortunately.
beauti style color blocking. wish larger size 
avail abl exchang for. light cozi envelop sweater. i'v worn 
even outfit, well preschooler' birthday party. odd cut, figur easi 
piec throw look put together. ton compliment everi time wear 
it. quit long (i'm '"), would work someon taller, too. 
i'm lbs. bought jacket fit perfect! sleev right length, fit 
chest hips. leather materi super soft! love dark brown color, 
pictured. like someon els said, tuck hang materi insid jacket 
sleeker look. new favorit jacket! love dress. order onlin usual 
(i go back forth) time kept six. littl bit stretch 
fabric nice structur cap sleev make welcom addit wardrobe. plan 
wear day-to-night dress sinc appropri work even out. jacket stunning. 
vegan leather slight shimmer. waterfal fabric nice soft. realli beauti 
unique. crop jacket tend shorten me, cascad waterfal fabric add 
nice littl bit length balanc jacket nicely. sleev xxsp petit 
size tri tight. better xsp wear thick sweater underneath. fit 
everywher else. i'm usual xxsp, size arms. ove love tiny. 
'", lb depend day, a. also long torso, tini shirt 
one brand usual long enough me. one, however, huge miss. 
order onlin usual tini xs. much big around felt shorter 
front stated, look boxi me. however, worst part placket. descript 
note held togeth tini snap. snap take noth undo, buy 
pretti much everi tini top retail carri cours grab one 
online. would say size wise consist tiny, opinion "run small" 
categori i'm larg basic everi top ever except tiini brand 
alway take xl. anyway, print beauti necklin strange- flimsi button 
keep tack shut top, snap pop open open way waist 
area jacket phenomenal. color gorgeou person. brown uniqu shimmer make 
feminin special. also warm comfortable. like review said, look great 
zip well unzipped. realli special find great addition! consid jacket 
say go it. reference, actual love fit thought tts, though 
got small perhap that' case cup excit see color top 
came petit sizes! fit perfectli happi fall long. look great 
longer cardigan sweater. happi find love color pattern dress, nice 
line slip needed. cut work perfectli big booti figur however, 
i'm pretti small top, necklin come pretti low, either wear 
craziest push-up bra, get top altered. decid plan yet, keep 
dress sure. purchas dress blue version. love dress would perfect 
summer. dress fit tt .. littl low neck area littl 
uncomfort torso area. fenc keep it. skirt flouncy, cute fun. 
hope get work beauti color; however, fabric work me. tight 
top, larg bottom. love, love top. fabric nice soft, look 
great leggings. love way fall front long enough back. lb 
normal size 

i pick whim tri glad did. flatter curvi 
frame. run big big size instead normal size top still 
tad bit big anoth commented- enough would need alter enough 
probabl wear work without cami it. love dress. flatter flirti 
make feel pretty! bought orang motif love skirt, color nice, 
fabric thick enough go fall, thick summer (ti short, room). 
color somewhat "brighter" person, summer bright, fall bright, sure htat 
make sense). love flower pattern, pretti strong time.

now fit: waist 
small part. usual snug waist, skirt perfect everywher else. sure 
size yet, may flare much, love tank. super soft comfy. 
wear leggings, jeans, shorts- anything. longer back cover butt- least 
cover mine. run slightli oversized. love asymmetri front- flattering. happi 
it. onlin dress look perfect, person bit dowdi unflattering, least 
me. i'm size curves, hope would enhanc waist flatter figure. 
but, sadly, larg waist poofi skirt, noth me. consid size 
waist would fit, skirt still much fabric, make hip look 
large. much potential, miss mark me. order size base review 
said piec ran small. fit skirt chose size bit looser 
hip length better. funni though-th pocket skirt sewn uneven area 
both. neither skirt usabl pocket sewn shut half inch interv 
one skirt (), uneven interv (). like idea pocket one 
reason order it-it describ side poc look ador picture... flatter 
real life. much fabric skirt flare waist bunchy, unflatt way. 
make slender curvi figur look boxy, rather enhanc curves. pass. 
love blue print, though. lb usual wear top like cloth 
tight top. took chanc got xl remained. wish could more! 
pleas bring back retailer! shirt littl month. i'v wore mayb 
time small hole middl sleev shoulder. even seam, can't fix 
it. expect much better qualiti retailer. buy this. qualiti disappointing. 
realli unfortun nice fit shirt goe well pencil skirts. quick 
notes- sheer, like previou poster asking. lining. color darker appear 
online, ok me. thought still look nice deeper gold. excit 
top, thought perfect thing casual/fest compani holiday party. order m, 
usual retail items. unfortun fit rather boxi short. larger bust 
(g) drape unflatt way. bought dress orang great summer. even 
though normal small/siz '" lbs, opt busti (d). right call. 
dress comfortable, flatter got lot compliments. keeper! order turtleneck white 
surpris find materi thin gauzi sheer. definit wear white camisol 
everi time wear it, even use layer piece. seem run 
true size littl small. neck interest light floppy...y adjust sever 
ways. hold form well, though. like keep never wear without 
someth ove oh boy...i get one, run small. bad. dress 
awesom fit perfect length. easi make classi summer cardigan. cute 
bright color suit littl orang pink prefer pink fit quit 
work 

 bottom littl big top although fairli well proport 
look right altogeth 

 purchas extra small sinc return 

 
love suit retail offer would love abl tri store
 nice 
qualiti good color notic review said. think flattering, make waist 
look tini flounci skirt lot fun. low cut bust, crazy. 
i'm modest person i'm comfort it. like best howev cut 
top. wide enough arm cover armpit bulge! fabric light soft 
color vibrant fun. run tad large. go retail dress got 
soon saw skirt love. like fit comfortable. love detail crochet 
part skirt. can't wait wear recommend item. love dress! sadly, 
ran larg liter fall me. bought sale, option buy smaller 
one. qualiti excel perfect spring summer day miami:-) sorri return 
due size issue. great top everyday wear. run littl larg 
usual size medium bought small. tini bit see think get 
away without wear tank underneath. everyon els review felt dress 
fit quit odd. oddli shape body, dress perfect me! bigger 
bodic fit larg broad round upper body, skim true waist 
flare complimentari skirt twee. silhouett even odd figure. fabric gorgeou 
pink/orange/t pattern comfort cotton. agre low neckline, bit immodest. wear 
crop denim jacket simpl la took risk dress despit multipl 
review pouffi skirt reveal neckline, love look blue motif print. 
alas, ador print, handi bra-strap holders, super-soft fabric thing work 
me. i'm '" lb, small top, especi curvi straight either, 
order usual p. yup, pleat skirt much full (i felt 
though wear cheerleader' skirt) necklin way skirt worth everi penny! 
appear slightli differ pictur term color -- cream/blu gray make 
versatile. crochet work beauti cream. bright show everi dirt mark; 
cream coordin perfectli leather color. classic, eleg design could pair 
silk type even cashmer sweater cooler month come. me, tt 
mostli (i usual -) six fit perfectly. best tights! last 
year bought went back regular waistband. year best waistband tight 
best! color short even beauti vibrant real life. detail wonder 
comfortable! saw initi store thought nice purchas thought price high. 
saw sale store sold size. check onlin size avail ordered. 
afraid cape would long make look frumpi didn't. look great. 
tie belt littl higher model make look taller. can't wait 
wear cool fall days. love sweater dress, look pictur true 
size. order mine onlin happi purchase. materi top white portion 
soft cozi bottom peach chiffon materi sparkli stones. sweater dress 
pleasant skin look refreshing. recommend! love color style poncho, however, 
fabric total miss. scratchy, develop seriou rash within first hour 
were it. also, unfortunately, fabric woven tightly, poncho keep warm, 
wind whip right it. disappoint style retail remain top, qualiti 
cloth steadli gone hill. hope retail put effort bring qualiti 
back. everyth jumper lovely- color, fit, fabric. corduroy anyth rules. 
first day wore zipper problem. miss tooth. husband help work 
around zip sunday drive. unzip nurs babi get back separ 
leav half dress restaurant. go repair send back see more. 
know y'all alway feel third pair hei hei shorts. pleas 
previou two shorts, sand citi short dobbi beach comber. short 
nice materi tight, perfect summer. typic wear depend materi design. 
bought size fit nicely. jean perfect high-waist jeans. stretch fit 
perfectly. perfect length heel. love year round. tight bust typic 
size. fit less everywher else, materi give. unless precis measur 
dress, hard dress wear.
th color realli love though! saw sweater 
onlin order liter immedi afraid would sell with hour!
i shock 
sold out!
when receiv mail even prettier person.
th "pink" tull peplum 
actual taup give sweater sophist look.
th sweater soft cozi peplum 
beauti eleg touch.
i wore silver flat jean wow, got mani 
compliments!
run spot true size got grey wore day open package. 
one side see through, wore camisol underneath. lightweight clingy. normal 
like shirt medium true size me. perfect sweater fall day 
new england. i'v tri find pair tast destroy jean summer. 
i'm also petite. love paig jean already, sinc ankl length 
work well me. saw jean store, tri on, love them. 
like paig jean stretch (especi size even then, get "sausage" 
feel wear pant small materi stretch waste). love these! medium 
short -, medium fit perfectly.. true size, soft, flatter cut 
color. love embroidery. great travel, light jazz littl nice sandals, 
almost like flirti littl short skirt. full non fit look 
great less perfect tummy.
i happi purchase. realli cute comfortable. worn 
coupl time get sever compliments! worth everi penny, sale! '", 
b, small waist, wide hips. dress fit perfectly, littl longer 
expect (hit mid-calf me). great qualiti corduroy, nice medium green 
color. unique, sort vintag feel piece. poncho dreamy. color divin 
appear littl bolder person. gorgeou leather trim around edg elev 
look much. belt minim big poncho realli make feminine. everyth 
dream come third layer fall. gripe fabric littl itchy. wool 
can't say i'm surpris truth heavi enough would definit wear 
long sleev underneat love dress saw online, perfect summer wedding, 
tri disappointed. fabric style gorgeou high qualiti sheer amount fabric 
dress pictured. layer layer silk ruffl lovely, made look large. 
tri tie belt mani way avail. sadly, go back. may 
look good thin frame complement averag one. first off, shirt 
hd pari brand, floreat. love floreat cloth initi bought blouse. 
like idea color shirt. biggest drawback complet see through. bring 
get strapless cami wear one top. pleas chang brand name. 
unlik one comment review state felt childish, feel way all. 
i'm sucker anyth white tull soft color bit bling :) 
here' thoughts:
-------------------------
pros:
- soft good amount stretch.
- tull bottom exactli pictured. 
disagre anoth review said color taupe; not. pink/nud shade way.
- 
run tts. i'm c, hourglass, '" found medium high hope 
blouse, look total stun online. however, pictured/describ total sheer brand 
floreat, rather hd paris. price, qualiti there...i'v seen compar shirt 
store much less. return without second thought. short great warm 
weather. look great navi top. pattern attractive. baggi side, style 
flattering. love textur sheen corduroy combin beauti evergreen color. purchas 
size somewhat stretchi fit accommod bust size (dd) blous slim 
fit sweater quit well. think skirt flare much end littl 
low height, i'm wait petit arriv see flattering. pick tt 
may bit larg less busty, may want size slender pear 
shaped. tri store true size order online. wore far got 
lot compliments. uniqu design. realli uniqu easili go mani tops/bottoms. 
agre reviewers, itchy, super cute. sale price good deal. alreadi 
plan wear long sleev itchi fabric problem. got xs/s, usual 
size. much nicer person! wore today...now cold. fashion warm. love 
clasp. quit genius! i'd normal take small, got medium fit 
perfectly. i'd say piec run slightli small retailer. love dress. 
i'm '" wore small even heel bit long. larger chest 
(doubl d) chest slightli snug otherwis fit perfectly. got compliment 
everyone, gorgeou dress. simpl pull-on pant great design. look flatter 
easili dress up. wear small fit perfect. wash worn sever 
time still seem good new. wide elast waistband ensur stay 
place. dress incredible! let say first arrived, terrifi look like 
got tangl grandma' curtain. print realli overwhelm live room. however, 
went gut wore dress engag photo woods. incred flattering, photograph 
better could imagined. recommend wear groceri shop perfect special occasion! 
tri on, left, went back, put hold, final took plunge. 
hard time justifi price. realli function coat, warm shirt. unique, 
it!! got s/m. boxy, good way. got yesterday antro member 
off. love shimmer tank-in colors! thin fabric-thinn would expected, think 
okay sinc would use layer probabl never wear standalon tank. 
think never go wrong sparkles, especi layer tank-it dress fanci 
outfit. strap tank adjustable, larg chested, think lot cleavag would 
show tank. would prefer sleev sligh hesit buy due price 
glad came mail. great qualiti surprisingli thick silki fabric. comfort 
shimmeri thread detail beautiful. could warm summer due thick tweed 
like fabric. fit look true size like model. ador top. 
love color, fit flattering. dress work skirt, jeans. purchas color 
neutral grey. love grey far fave. nice soft beauti tee. 
burst flower adorable. found ran tt me. cute littl top 
good deal sale price. nice qualiti fabric that' soft touch, 
lightweight, lay smoothly. run small great us small top! fit 
like xs. longer length tunic length. navi pass dark silver-gray. 
like top lightweight comfort flattering. see wear holiday entertaining. look 
festiv pretti someth easi pop look pull togeth flash. vibrant, 
love quit long! maxi work leggi betti stand '" stock 
feet, dress hem graze floor. quit volumin photo suggests, stun 
nonetheless. run bit small. normal wear xs s, tri xs 
in-store, fit ever-so-slightli snug. tri size s, suspect may fit 
ever-so-slightli large. like idea skort, differ everyth els there. skort 
bit dressy--perfect summer parti drink patio citi cafe. love pockets. 
fabric use patchwork qualiti tailor nice. fit true size. can't 
wait warmer weather wear it! love dress! feminin lovely. make 
feel beautiful. fabric, flow, construct dress stun flattering. ftin lbs...bought 
xs fit perfectli waist bit snug larg bust area. however, 
larg noth accentu waist chang whole look dress me. cannot 
wait wear dress, long &need altered. itll worth it! cute 
top; somewhat sheer color fit great. fit slim true size. 
pant wonderful. flattering, color gorgeous, incred comfortable. got ton complements! 
got fool dress' description. polyest wool claim be! look cheap.return 
it! gorgeou soft color worn mani things. lightweight fabric beauti 
detail finish neckline. purchas local retail store along baroqu tee 
(that purchas smaller size differ design two shirts). highli recommend 
both! top perfectli feminine. fabric light bow add perfect touch 
distinction. seem like simpl tank, shape super flattering. kind sole 
seam, shoulder ador sexi time. love detail straps, color neutral 
enough, adn fabric soft... glad final tri on, jsut want 
pay full price, broke size sell (smaller sizes, usual xs 
petit gone, xxs, went xs). lb dd reference... flatter cut, 
tie neck nice, definit need petit me, regualr size went 
low. stripe nice flowey thin fabric grey navy, bit textur 
ti, sure obviou picture. length eptit went right knee, goood 
spot. overall, love it, return hope hit sale one day 
(jsut spend much latetly)... dress gorgeous, materi soft, great design! 
run least one size small long. i'm even heel way 
long. alter need far attract person online. earlier review accurate. 
flatter qualiti manufacturing. scarf bow make distinctive. beauti tee cut 
classic, simpl silhouette. nice weight true size. i'm '", small 
fit like like. tight all, room allow shrinkage. realli appreci 
higher cut neck tee purchas last sever year love overal 
fit materi littl self-consci due low cut neck. mayb small 
chest issu me. definit recommend tee. realli fun jacket. agre 
previou review functional. guess -- super cozi (it' line softest 
faux fur), quilt armi green, best trim along arm. could'v 
cut corner qualiti here, instance, bead materi trim. however, cut 
corners. instead, jacket feel incred well made feel expensive. can't 
wait till weather want love dress, don't. soft, flatter model, 
sit comfort shoulders... move. heavi shoulder pull fabric back, caus 
drape along bottom look odd, unflattering. sad- wore lunch husband, 
felt like constantli pull shoulders/sleev back place... pull closet wear 
again, often. want love hip interfered. littl short side also 
one previou review note definit made straight figure. beauti detail 
shoulder could definit see stapl closet fit right. sadli returned! 
cannot believ t-shirt sale! color design beauti soft. shirt averag 
t-shirt weight, fit nice loos bodi like models. '" petite/athlet 
build xs fit comfort (with room...wash may make even perfect). 
cannot wait wear jean weekend grey skirt work. realli tri 
avoid hand wash immedi check label found dress in-store. despit 
fact retail list hand wash online, label say machin wash. 
(it also say lay flat dry.) happi that. tri xs 
regular (first photo camisole) low-cut order xspetit second photo (i'm 
aa, lbs.) better; higher v-neck mainli shorter length, although could'v 
gone eit dress beautiful! long, romantic, feminine. '" touch ground. 
tri xl, (normal today wore size retail dress work) could 
even begin zip xl dress. arm fine. think would need 
size higher. sad beautiful. love dress...until wash it. label say 
machin wash cold lay flat dry...which (wash delicate). dress. short 
soft feel much differ it. wish label would instruct dri 
clean, would pay extra expens still dress loved. kind annoyed. 
awesom dress, prepar dri clean risk shrinkag wash it. fabul 
find! purchas grey look great differ shade blue jeans. '" 
lb wear size ..... medium fit wonderful. worri would run 
short, long waisted, fit bit short pictured. love tuck front 
let back hang out. tri gray pattern store soft pretty. 
fabric nice drape it. howev length long me, came onlin 
find petite, petit size sold gray. shop retail like mani 
style avail petite, howev petit length size seem sell much 
faster regular sizes. hope retail give us short girl break 
order petit length size i'm '-' suppos max height pieti 
retail (former employee) bodic hit right, skirt insan long. even 
heel gonna right. discount toward hemming? i'll wait hit sale 
rack, concensu is, way long. actual look someth complet differ 
walk dress. alreadi event line summer months, could see work 
hot summer days. i'm short curvi tri larg store (i'm 
busty) end order petit online. top part fit proport wise 
better petit give larger bust size enough room. love length, 
feel great length ', look great wi love tee much 
bought everi color available. receiv mani compliment one! soft comfort 
easi care. love piec bought three differ client well myself... 
run size larger usual fit perfectly. skort one size client 
too. definit great choic spring/summer, especi love dress lead activ 
lifestyle! invert invert ... obviou first shrunk harder ingnore. love 
dress. beauti flowi make feel like princess wear it. also 
versatile, worn multipl season dress dress down. love everyth dress 
know becom stapl closet. run true size- xs /. short, 
prepar hem taken up. 

worth buy! order dress engag photo 
excit wear it! gorgeou dress, bit fancy. drape nice body. 
previou review stated, littl snug chest shoulder might want size 
up. typic wear size dress fairli small chested, decid stick 
small dress. probabl would littl comfort medium littl tight shoulder 
area still. overal thou love top! purchas gray simpli felt 
would go more. pair blue jeans, pink pilcro chinos, even 
turquois pilcro shorts. love tee roll sleeves, littl finish looking. 
tri small medium fit, prefer taper fit small ultim went 
that. reference, i'm '", lbs, chest. think hefti t-shirt, could 
roll love dress much! wearabl much sinc "wow!" dress, wed 
would fit for, itso perfect. touch shorter i'd happi wear 
park. i'd suggest hem want make casual buy go stun 
long. sale associ store kept tell look like princess although 
may kept twirl say look cool is!") would absolut recommend 
dress right bodi type. love dress! much fun wear beach 
lunch! arm hole littl larg wear tank underneath! super soft, 
cap sleeves, shirt tail hem doubl stitch seams. mine grey/green 
motif tts. bought (s) -b fit perfect. tee transit fall 
feel fall appeal summer grey/green motif. blue/pink motif feel like 
summer. love t-shirt, color design. nice shape well side straight 
across. perfect leav untucked. petit fit realli well, long short! 
complaint material, realli soft also quit thin i'm sure durabl 
is. like idea scarf tie, tri top store. cute on, 
ignor bit overpr quality. materi t-shirt elast bottom, poof bit 
rather lay flat. i'm sure durabl fabric is. still realli 
flatter scarf color add bit pop navi color. think ti 
would look great jean but, right pants, could dress bit 
wear work. hesit purchas sinc price expens tank, qualiti true 
shimmery- worth it. fit well goe mani differ sweaters. happi 
purchase! order two size up, read review ad belt waist 
definition. long...i six feet tall perfect me. absolut beautiful; husband 
love floral print, receiv countless compliment one wear. light, flow 
materi sway billow breez outdoor wed attended. feminin enjoy wear. 
pricey, felt could wear spring autumn. love! wore church stay 
cool without scandy. havent worn skort sinc nice return trend. 
:-) one piec timeless, special absolut stunning. bodi jacket quilted, 
boxy, embroideri bead jacket make absolut gorgeous. insid jacket super 
soft incred fleeci fur. add luxuri jacket. regard fit, boxy. 
live near retail would highli recommend pop tri on. person 
wish smudg longer, think detail style discov i'm realli picki 
t-shirts. hard find cute, flatter one wear whatever. one perfect. 
necklin different, sleev short -- almost cap sleeves. fit nice 
everywhere. medium fit well. love dark enough color sheer (whi 
mani cloth see through, retailer?!!!) layer someth wear it. thin 
enough wear love dress. flatter comfortable! petit curves, feel good 
wear this. order petit small. stop wear everi day summer. 
pass one ladies....th fabric casual relaxed, drawstring-lik collar give class 
flirt time. pair jersey mini skirt way band waist fall 
top made look like one whole dress. wear crop jeans, 
shorts, anything! truli homerun. i'm '", lb small fit perfectly. 
dress make feel like princess fall. slimming. color much brighter 
real life. look pastel pronounced. love dress! order medium fit 
perfectly. anywher size ', lbs.
sadly, return dress horizont stripe make 
hip look huge. love dress! flattering. materi thinner lightweight imag 
great. realli run small, like review said -- glad order 
one size up, fit perfectly! nice t-shirt. print nice fabric 
soft flowing. love basebal cut, give differ look. cuter person 
online. scarf goe way around neck tie side halter. whole 
top soft like t-shirt material. elast band bottom, cinch cut 
waist- give littl bit shape. cute way show shoulder summer 
lightweight fabric. i'm look forward wear night nice jean day 
outside. good price retail thought would great laid-back wed new 
mexico, fit. bare fit chest arms. flattering. materi seem breakthable. 
return. better luck next time. absolut fell love stress sought 
store. fabric drape fabric amazing! however, run extrem small. normal 
wear medium sometim even wear small dresses. tri medium larg 
could even get zip way. i'm disappointed, gorgeou dress. definit 
size least one, mayb two sizes. love shirt much bought 
colors. purchas xs regular fit perfectly. materi incred soft yet 
thick enough know durability. necklin flatter come higher tee high 
feel constricting. also love slightli taper come toward waist side 
slightli longer back. absolut stapl wardrob now. skirt part dress 
fall straight accentu stomach. can't realli tell pic. even slightest 
bump stomach dress might make look wors instead better way 
cut. i'm pretti slim ''' pound favors! top dress beautiful! 
exchang someth else. order onlin tri purchas it. dress adorable. 
comfort flattering. thing can't understand price high. great dress, i'm 
convinc worth price tag. i'm go watch go sale. finger 
crossed! love fit tee everyday wear. forgiv late mom bodi 
look much stylish averag tee. complaint fabric start pill second 
wear. otherwis fit, style, fabric weight great. fit tts. i'm 
usual size small fit perfectly. dress gorgeous. bought wear ballet, 
know wear formal event well. realli fancy---definit wear work! hem 
realli long me, bit tight shoulders. beauti shape flow walking---it 
felt pretty! truli gorgeou dress. ran littl small shoulder reorder 
next size up. long, hesit altered. stunning! love skorts! saw 
onlin order usual size arriv today realli cute. fit good 
w/ room spare. almost big i'll stick w/ look pic 
except lower front part back metal sparkli fiber fabric. shown 
pic though. underst attractive. fabric patch give skort special uniqueness. 
casual littl dressy, love... '", #. wear nicely, true photo. 
flatter waist, petite, everyth fell right places. also like lightweight 
creppi skirt fabric. one design note tie sort strange. essentially, 
there' long tube fabric come side bust look odd tie 
undone. realli love piece. differ anyth els own! materi lot 
fine detail hard see photos. easi dress bit jewelri heels. 
downsid upper bodi fit. i'm '" lb hourglass shape. fill 
top all, although short fit fine around waist. read previou 
review sure think. saw sale local retail store, decid that, 
despit thin fabric, worth getting. love quot spoken audrey hepburn 
movi "sabrina" knew need add cami underneath. bought two day 
ago wore yesterday short sleev open sweater, quot showed. got 
two compliment within short time! reference, '" lbs. bought larg 
love dress, saw onlin went tri store next day. dress 
perfect! pattern stand overwhelming. i'm '" lb ddd bought xs 
love fit. right amount fabric flowi without excessive. one thing 
i'v found flowi dress make look pregger larg bust howev 
dress noth sort. serious find size stock snatch up! i'd 
eye skirt quit time went sale, took plunge! hover size 
though late unfortun usual haha! ;) fit true size, perfect 
silhouette! say midi length seen model i'm near petit girl 
length might tricky. me, fine, like slightli longer length, made 
even elegant. qualiti superb, miss thread short cute comfortable! wear 
color top flattering! fit tts. fell love dress soon saw 
it. fit loos typic prefer, color pattern person matter. wear 
mine dress leg windi days. one new favorites! refer '", 
lbs, normal size m/. got med ftt size. order onlin 
came bit wrinkl i'm hope iron problem wear it. look 
nice flowi tunic-lik shirt flatter noth constricting. perfect length wear 
leg look for. longer back (cover bottom) want shorter front...th 
dress pretti petit fit great arm length good- knees. materi 
nice- flimsy. i'm sure look right petite, straight frame. front 
cute back pretti baggi shapeless. i'v never worn shirt dress 
i'm sure suppos look? tri belt seem work dress there' 
band loos elastic. probabl would look better curvier bod romper 
one favorit purchases. materi great, fit forgiving, comfortable. easili dress 
down. purchas size smaller usual wear fit well. excit get 
romper, work. i'm petit larg bust blousi design top portion 
hung like bag me. returned. wash top pill terribly. beautiful, 
one use. order orang color onlin happi product arrived. soft 
orang color, perfect fall. shirt thin probabl need cami underneath, 
longer back front go great leg skinni jeans. sad romper 
work out. way billowi huge. usual small medium order small. 
i'm petit somewhat curvi absolut swim romper! might look best 
taller girls. lb like wear tent. recommend. bummer believ tread 
great reviews! pictur swing sweater justice. first all, color much 
vibrant person picture. descript say "yellow motif"; absolut yellow it. 
bit khaki two row plaid, yellow. predomin color rich maroon, 
popular season, bright blue salmon colors, come picture. rich beautiful.

secondly, 
sweater sassi -- plain fun. saw onlin love instantly. happen 
come store tri on. almost perfect. sadly, busti make dress 
hang quit well could. think might better dress less busty/less 
curvy. super cute fun! flatter on. i'm '" /lb took 
small. love substanti fabric slim look on. weird thing get 
on?you step thru open top, zippers, button larger hip butt, 
challeng get on. on, look great believ not, roomy. sweater 
jacket beautiful! go tri sensit fabric itchy, glad did. super 
soft look great jean t-shirt. petit frame, look boxi like 
swing style tend do. total recommend one! skeptic order this; 
realli style. i'm black halter dress kind person. cute, flattering. 
well made, flimsy, soft pretty. i'm '" weigh bought small 
fit perfectly; dress hit right knee front. see wear cute 
sandal floppi hat beach bar, wear wiht leg an shooti 
cooler dress jewelry. side note; i'm follow review size down. 
normally, i'm small/medium retail ('"/ clarification) expect garment bit roomy. 
order small arriv almost call corpor offic ensur pay rent 
romper, given could comfort fit small famili five it. oddly, 
arm-hol normal sized? return mess. absolut love design, fabric, fit 
dress! perfect dress mani occasions, one mani reason love company! 
excel custom service, employees, cours ador clothing. would recommend buy 
dress! taller girls, '" lb dress still good length! need 
continu pull worri might see rear. one-piec bodi type. best 
best best romper ever tri on!! larg bottom forgiv due 
)perfect length short drapey fabric (not clingy) asymmetr cut top. 
highli recommend! ador dress work me! sad! want love pattern 
super cute. gave star pretti see work others! shop trip 
tri tri least one thing like think look great me. 
dress item today. like it, like way look me. i'm 
'", pound purchas medium. love it, clerk love it, honest 
daughter also love it. wear dress also tunic skinni jeans. 
absolut love print shirt, soon saw catalog knew it. velvet 
beauti pattern even rich person. unfortunately, shirt thin much thinner 
i'd expect velvet short like crop top. even shoulder pull 
shoulder look, front shirt hit bare navel. reference, i'm '. 
would buy ', long waisted, gener size med, order larg 
ensur would ride up.
(and brand run small past)
i keep larg 
also order med compar room spare length width
eith way, keeper!!
it 
ador on, comfortable, t-back bra work perfectly, flattering, way better 
expected
th short length littl longer pictured, elast waist cami great 
summer shirt also transit fall. rayon, flow beauti feel realli 
soft cool skin. also washable. think look much better person 
online.
i opt snap ad top button make shirt stay close 
even-looking, tend gap slightli top..
for reference, '", lb., broad shoulders, 
make usual best size medium top notic sweater soon walk 
store. '" lbs, athlet build teeter small medium tops. spent 
long time tri decid prefer small medium fit. sweater bit 
boxi end size up, longer length seem set boxiness. look 
forward wear skinni jean boots. anoth review suggested, think denim 
shirt look great underneath. rate good qualiti bought in-stor much 
nicer appear photo online. fabric soft drapey, make top lightweight 
flowy. fit shirt, feel overli large, think run true size. 
felt fine xs. feel need wear camisole/ tank it, tend 
toward modest side. bought wide-leg linen pant worn wedg sandal 
mani compliments! wish i'd notic navi blue third child, look 
cloth hide tummy. i'v alway love comfort romper, typic cinch 
waist never flatter me. romper disappoint. hide area want hidden, 
style. get numer compliment whenev wear this. cannot say enough 
wonder thing piece! skirt beautiful- different. flatter due side pocket 
back pleats- great skirt! love design fabric. jumpsuit thing review 
stated: roomy, flattering, give. however, note: way outfit singl button 
loop top back. need run restroom plan. absolut pain get 
outfit go restroom. let' talk possibl outfit drop public restroom 
floor...yes, went there...

i would prefer separ singl piece. could achiev 
th cute print got lot compliment wore it. lightweight. look 
great boot fabul dress qualiti design. embroideri gorgeou long sleev 
make practic begin wear immediately. true size flattering. look darl 
booties. love romper! beauti made classy. fabric flow construct soft 
solid. i'm '" small littl roomi comfort so. can't wait 
it. love much it... realli gorgeou piece! cannot get shorter 
sleeve... there' someth make feel like look though bought small, 
shrunk dryer i'm one comment that, must me. lol. think 
i'm go begrudgingli return one :( found dress sale store 
usual stay away style/cut curvier lower half surpris dress still 
flowi fit top nicely. i'm usual small top bottom work 
get compliment everi time wear it! i'v receiv mani complement 
top. comfort everi time wear someon compliment color. order color! 
fell love romper online, sinc review mention ran large, want 
tri store. romper even better person! extrem flattering, delic detail 
lined! adorable! glad tri store. usual size /medium, small work 
better me. know stapl mine spring summer. got today love 
it. embroideri front gorgeou rich looking. materi soft nice weight 
drape perfectli see through. look great sandals, flat sandal heels. 
wear xs fit tts. fall knee. see wear lot. worri 
look youthful age, all. love dress! perfect length love construct 
seam hit (not long, short). got mani compliment dress! shirt 
flatter drape beautifully. medium fit perfectly. bought navi disappoint option 
would bought nice color yellow orang realli garish unflatt skin 
tone white way see-through ruin visual line top. bummer! wear 
navi everi day give thumbs-up. sometim "swing" style work i'm 
busti side often make look like i'm wear tent side 
view. sweater. a-lin shape "swing" style flatter would think bodi 
types. love zip pockets. plaid realli pretti overstitch detail ribb 
bottom elev styling. super soft itch sight!! 
(don't know call 
color "yellow". threw cart onlin whim, i'm disappointed! even wear 
romper usually. reference, i'm normal size bought romper size xs 
petite. shorter side, definit recommend buy petit size, feel romper 
would run larg regular sizes. fabric top drape nice me, 
short medium length. like necklin details. armhol petit size pretti 
tunic look right me. color nice easili hide bodi flaws. 
fun dress throw go, nice detail bodice, mix blue prints, 
littl longer back nice detail us want shorter dress worri 
flash behind cute design, fabric drape well, conceal mani possibl 
figur flaws, upbeat, easi vibe. got small lb '". also 
wash short cycl cold put dryer minutes, work fine. great 
dress! style fit excellent, make look frumpi larger. can't get 
pattern combo--th white stark feel like slap chest like dickey. 
paquerett that' mix bag pattern work realli well. i'm sure 
keeping. may bleed soften white. purchas size medium dd chest 
wide rib cage. print, length cut flattering. bought tini dress 
similar buy everi pattern make. pleas see store, glad chanc 
feel knit. combin wool, cotton, nylon creat realli soft, luxuri 
feel sweater. shock cashmer blend, soft! but, equal substantial. sweater 
sure worn piec outerwear, use layer piece. consid one tt 
typic wear knit fitted. disagre earl love everyth this: length, 
cut, look, etc. wear medium/large... went medium perfect. definit trend 
toward prefer cloth looser style fit dress felt bit boxy, 
typic run x-small small, gone x-small. love print qualiti dress 
though would recommend it! top gorgeous. normal wear depend brand 
style. order small return order. cropped. '" hit pictur model. 
tall like longer top may love love dress! got regular 
size, length petit side. shorter i'm comfort with, probabl return 
it. dress realli pretti fun. see dress tone down. subtl 
pretti bead neck. ran bit big me, sent back next 
size -can't wait get it! shirt incred comfortable. materi soft, 
fit well. '" lb chest purchas small larg me, would 
prefer xs, small fine well! great shirt, especi overs henley. 
recommend. (one star larger sizing.) like product shot cardigan, open 
packag kind ...unimpressed... green quit color expecting, fabric rougher, lace 
scratchy, fit boxy, sleev dolman... none translat pictur online... still 
think cute, much casual look expecting. might reconsid hit sale, 
goe back... almost walk past saw display mannequin. shimmer subtle, 
there, pictur make hte shirt look like grey shirt, "sophisticated" 
person. soft fabric, fit "wasit", romier top, cowl super flattering. 
usual sizz fit nicely. highli recommend, hev tuck everytim wear 
:-# think dress #skirt# #jeans#, almost basic t! fell love 
trouser soon saw online. big fan essentiel antwerp, design uniqu 
bold. trouser definit fit aesthetic. print darker compar picture, make 
green dark oliv blue almost look black. elast waist help 
us wider bottom. cinch back button waist, make hip look 
wide. fabric soft bought size xl overal fit match model' 
photos. necklin bit higher pictured. materi pretti person. problem material' 
thread scratchy. uncomfort scratchi neck return it. like uniqu leaf 
pattern lace. pretti cardigan huge! order larg (normal xl large) 
big! shoulder seam come middl upper arm. want exchang medium 
stock. bummer. high hope coh favorit brand denim, crop made 
specif petites. also, happi see describ straight jean, skinny. fit 
size seem littl off. order regular size brand, p, big. 
size p. still larg waist (seem stretchy) fit well legs. 
like fact crop made petit length perfect, much like shirt 
super casual days. got flowi boxi fit side slits. run 
bit big compar look like model. agre shirt boxi shape; 
look like model. return it. i'm lb hour-glassi figur medium 
tight wast (but perfect top i'm c). pretti dress overal 
look true color photo, return. great winter addit wardrobe. warm 
hot. look great tight dress leggings. mani compliments. top sooo 
cute. look like pajama one person said, look like top. 
bit boxi style, anyth want hide well covered. nice length 
it. lounging. pair black pencil skirt look great. order xl 
(i reference) hung nicely. extrem soft comfy. wish colors. accord 
reviewers, pictur gorgeou lightweight sweater justice; fabric thread gold, silver, 
black togeth make shimmeri elegance--not heather grey photo.. i'm xs 
(regular) fit perfect--and actual slimming/fit photo. sleev long--which love. keeper, 
especi sale! think photo onlin sweater would quit sparkli gold! 
gold weav sparkli thing, beware. sweater fit well although feel 
necklin quit clean photo above. also, care snag jewelry. thin 
sweater materi may requir camisol underneath depend weather. tri store 
yesterday buy due dolman style sleev scratchi lace. dolman sleev 
look terribl me, go. bewar scratchi lace...i minut itching. otherwise, 
wok plenti peopl color nice neutral. run larg usual wear 
larg size medium. work me, i'm sure find nice part 
wardrobe. tell line top gold metal thread run throughout. find 
metal thread itchy. first put thought might o.k. toler fair 
amount itch fabric. minut suddent wait get off. seem like 
longer next skin irrit became. also bit thinner fabric expected. 
hope use layer piece. would work well layer comfortable. actual 
like shirt review seems. littl ('" think boxi all. like 
way hangs. i'll say like much person model. somehow cozier 
look picture. real boosh (that mean' comfy.) pick onlin pic, 
person, realli caught eye. top awkward neckline, lay like photo 
(a mention anoth reviewer.) see threw, poor quality. fit baggi 
unflattering. materi thin. also run large!! color pretty, :( walk 
local retailer, two saleswomen wear stun top total differ ways, 
knew would perfect gift mom. unfortun small sold out, abl 
order onlin sent. gorgeou medium-to-lightweight fabric look great tuck in. 
purchas store. thought cute unique. like thing raw edge. '", 
lb purchas xs. worn coupl time receiv sever compliments. complaint 
saw pic online, annoyed. top much wider photo depicts. lie 
flat measur side side hem -" shoulder hem. take photo 
misrepres item? returns. li top super soft cotton, raw edg 
sleev hem. bought green top, medium, fade oliv color. despit 
picture, top shortish front sides, slit. top also very, boxy. 
wide across, "fit" bodi all. sleev slimmer fit, contrast nice 
wide body. pictur deceptive. said, top perfect earli fall/ late 
summer. super comfy. floaty. wear normal small xs retail clothing. 
saw previou review dress run small, medium sold out. heartbroken 
return can't get size sinc gone! aim wear high school 
reunion. fell love dress saw onlin got soon went sale 
off. color vibrant fit perfect whether area want hide not. 
true size see would want size sinc babi doll shape, 
work around arm hole (and mine big). '" lb size 
work perfect. hi, receiv top tri on, look mirror pack 
return. qualiti excel boxy. fit noth like appear model. pretti 
color.
lov lace.
mi husband thought look littl "old lady-ish", think depend 
wear with....
it' hot wear yet. believ look great cami leggings! 
cute stripe soft, pajama top like feel/look... like wear out, 
peopl assum got match bottom stuck pillow home. realli want 
love cut wide, short, crooked. wash once, complet unwear hung 
wrong. want love shirt, disappointed. read review still ordered, wish 
would listened. shirt look noth like photo onlin extrem boxi 
unflattering. send back. color perfect fall. dressi enough work, look 
great pair jeans. saw onlin immedi put "must buy" list. 
hate pay exorbit ship fee retail charg wait could get 
local store, meantim look like sold onlin sure back stock 
soon. luckily, b&m store glad wast money time order online. 
could great antho miss mark. product shot onlin show dol 
purchas green online, usual medium. like return reasons. first, justifi 
price realli uniqu enough. kind remind pajama top. also, thought 
sleeve, not, long sleeve. lastly, appear regular length model. i'm 
mayb best shorter boxy. gave star realli like is, expected. 
cute, spor love everi byron lar dress i'v bought brainer 
me. arriv realli disappointed. fabric stretchi make super forgiv thick. 
button plant dress expect open easili front one dress does. 
nope. back button open. thick stretchi fabric back buttons...not easi 
thing navigate. also sad see length wrong top cute ad 
tank top neath made look frumpy. however, pair right tank 
bottom could cute. think problem long wast enough. wish work 
unique. i'm m. swing top usual thought i'd one case. 
fit thought could probabl even wear never wear. gorgeous. one 
shirt keep come back retailer. perfect fall top! great tan 
color bead pretti realli look great sweaters. top look great 
loui vuitton bag good pass go local store, find th 
love basebal style tee saw homebas tee (in two color 
less), thrill especi sinc mother' day promot items. base model' 
photos, top look flatter swing type style. usual wear medium 
bought small size top. packag delivered, excitedli open found two 
tee look like matern top would love pregnant. top wide 
like web great fit super cute!!!!! husband said cutest bath 
suit i'v owned!!! live bath suits!!! never taken time write 
review disappoint dress. design cute got medium instead small (i'm 
normal /) want make sure bit looser knee. good call 
fit comfi cute belted. however, thin see through. look forward 
cool, cotton dress summer definit requir full slip decid keep 
it. came slip th love design much well made. also 
like adjust shoulder strap cup pad cups. think make look 
less like bra like bath suit. con seem run small. 
love design top, however, qualiti lackluster. shirt pretti short would 
flatter (at least me) inches. also pretti sheer, figur garment 
dilemma. still wear love it. look great denim vest it! 
beauti classic!
lov denim fabric pretti style.
thi top flatter fit appear 
pics.
th fabric soft fit flattering.
ord usual size medium fit perfectly........veri 
true size. order online, littl hesit due neg reviews.
it arriv 
beautiful!
th bead subtl cut out gorgeous.
th color beadwork contrast nude 
tone fabric stun elegant.!
th fit flattering!!!!!
run true size. bought shirt 
read mani posit reviews. look much thinner cheaper photo depicts. 
like mani review said, hit midriff fring cover belly. didn&#;t 
hang right felt like wear rug. realli cute top(especi back)! 
i'v tri sever top overlap back none lay nice one. 
soft cotton fabric realli work well style. run tt love 
arm fit stretch fabric. regular length work fine petit frame 
well. color darker cream almost slight nubbi effect it. first 
one receiv snag/hol lower sleeve, hope hold up. athlet figure, 
sleev tend come closer bodi pictured. like cut arms/torso. shirt 
realli cute, otherwise! usual size /small littl short snug. tt 
basic tee ad flare ruffl back peplum eleg bead front 
neckline. bead love mine intact. bought normal small base review 
fit perfect. (-b) beig color classic neutral worn year round 
ad jacket sweater. love it! bought store, look great black 
dark blue jean fun long necklace. fit like look model, 
fitted. plan wear spaghetti strap cami underneath back drape effect 
open. front shorter side bottom shirt (not includ tassels) reach 
top jeans, tassel hang below. versatil top, one dress down. 
sleev wrist. love basebal tee look like refin version, huge 
shapeless. nice materi fabric one go back. love lightweight pants... 
they'r beyond comfort print darling! hope design addit piec next 
season! hi, would agre reviewers.i unfortun find myself. mistake. huge. 
love qualiti design even size two size help. order top 
onlin hope love it, howev fit properly...th arm hole much 
larg (i'm typic xs small) order small base fit think 
extra small would'v fit either :( also thought materi seem 
delic somewhat thin....and kid alway hang think top would last 
long... love sweater bought it. wore coupl time wash accord 
tag. shrunk least two sizes! tassel got tangl (which guess 
seen coming). pretti bum sweater look beauti on. love look 
sweater, bought put home notic pea size hole fabric, near 
arm holes, seams. sure bought way notic fabric incred delicate. 
tri repair scate hold up... look care buy, kind look 
like moth holes... design gorgeou fabric feel great. lot functionality, 
buy kimono feel sexi keep warm! order xsmall/smal feel order 
med/large. unless super tiny/fit, i'd recommend size here. bet would 
still super flatter touch larger! adorable! sweater light-weight soft. pleas 
know sweater line fall right mid-riff, follow fringe, me, almost 
cropped. fring cover mid-riff. back open sweater super warm winter, 
stylish cute. love it! differ unique. purchas xx petite. fit 
littl crop photo shows. leg thick soft! feel like velvet 
skin. so, happi purchase, would recommend anyon look unique, comfortable, 
qualiti pair leggings. sweater look pictur model. warm though even 
crop sleeves. order larg true size roomy. like top much 
thicker seems. outer grey materi pleasant itchy, howev bottom portion 
underneath gown attach sleev insid soft touch. nice hang it- 
combin cut linen- like fabric. like much bought two differ 
colors. mani tee blousi full now;i short look like matern 
tops. one much flattering. coat stylish actual remind daughter "madeline" 
stories. got first paid internship city, buy beauti red coat 
celebrate. all, girl make good first impression... order coat small. 
meant slouchi fit perfect i'm '" weigh around sleev slightli 
longer /. fabric soft, coat unlin drape beautifully. coat remind 
coat mother child.... refer 'car coat'... believ style then. worth 
$. bought size xl. much bigger expected. panel material. realli 
huge. flatter all. still, kept it. materi soft flowy. i'v 
gotten good use wear around house, chores, resting, etc. wear 
errands. but, around home, perfect feel cozy. strang cut. know 
would look good sinc look sloppy. think mani would enjoy 
wear home. want like coat bad! love bright red color 
design, receiv it, seem cheap large. return it. bought white 
oliv today. usual get size s, opt xs shirt. longer 
torso perhap average, came mid-butt, like. shoulder broader side bit 
muscular, even still xs perfect cute, rather comfy. def undershirt 
need these, run cold, nearli alway undershirt. fabric nice enough 
could wear shirt fun, nice skirt high love top. sever 
color i'm wait black restocked. somewhat sheer. perfect kimono bought 
tee light summer top love linen. top disappoint. bought usual 
size xs length good-slightli longer back. purchas black grey. grey 
great jean color black wear either dress down. qualiti seem 
good. great purchase! look fall/spr coat wear weather degrees. "coat" 
look great pictures, disappoint reality. best thing say fabric soft. 
unlined, i'm sure even wear -- weather' warm enough wear 
thin, unlin jacket, wear sweater? weight would expect price point. 
even worse, design terrible; husband (who great eye) vision sartori 
splendor danc head plan instagram post center around coat. show 
door dream crushed. i'd alreadi read review knew coat unlin 
would oversized. expect soooo sloppy. especi around collar. noth crisp 
it. i'v boil wool outer ware held shape much better 
this. want fleec pick retail dress comfortable, wore day church, 
brunch actual slept it. would travel well, too. bought t-shirt 
three color i'm keep work want (travel clothes) t-shirt run 
big boxy. think look nice tuck in. actual purchas coat 
yet abl tri local retailer. thought i'd pass along coupl 
detail descript missing. coat lined. regular length arm sleev bit 
short, quit length long enough keep wrist warm. also, afraid 
red would orange, pretti red. also run littl big. '" 
medium, athlet build would probabl consid seem bi love shirt 
purchas shrank badli front seam (on mine) crooked. longer receipt 
sure return it~ sigh. love pilcro chino bought go however! 
love coat! exactli look for. unlin (with cute fabric edg 
seams) lightweight wool roomi enough layer like it. also like 
length conceal long tunic sweater without hang bottom. versatil worn 
someth dressi jean leggings. also like add fun scarf dress 
down. great contemporari shape. would say love way coat look 
website. turn littl differ thought would be. can't decid keep 
it.
th sleev bracelet length, long arm slightli awkward me. order 
small even though wear medium everyth els ('", #). glad 
biggish me.
it unlin made lovely, soft wool. edg finish bia 
edg uniqu well done. boxy, very.
lov wo love everyth skirt! 
fabric super comfi drape wonderfully. fit great. bit long i'm 
total worth it. wear heel might need alter length, knew 
would long order it. purchas grey, might order taup well! 
eye one awhil decid buy pop back wishlist. see someon 
return it. sweater top hit worst possibl spot made look 
ridiculous, like mushroom top. side saw potential, enough save it. 
probabl one worst thing ever purchas retailer. bought extra small 
love (i'm size -). warm, comfortable, fit everything, dress down, 
line well finish feel like sweater coat...it feel like new 
friend... love sweater saw online. arriv strong chemic smell stiff 
textured. despit dri clean tag decid soak overnight woolit soften 
get rid smell. next day rins cold water block dri 
outside. still wreak chemic took three subsequ wash final get 
rid smell. hand wash hurt whatsoev fyi. look fab jean 
comfy. love coat. great purchas would reccomend others. look great 
layer comfort degre temps. definit size buying. order ('" lbs.) 
tts: fit well neither tight loose. issu (and reason sent 
back) material, although comfortable, complet transparent; tri run get mail 
these, whole neighborhood would essenti see bottomless! furthermore, white off-whit 
(and quit yellowi off-white, that), lounger look cute featur things: 
run large. i'm usual s/m (i'm littl busti sometim size 
up!) i'll definit need xs this, i'm swim small. blue 
definit steel blue/grey, realli navy. materi thin thought would bit 
substantial. lightweight. said, pretty, love necklin worn cowl neck shoulder, 
i'll give xs shot instead! estim boxi shape look kind 
like hospit scrub. think top style key. sleev long boxi 
necklin somewhat oval top could throw without outfit editing.i style 
dark high waist skinni jean tuck shirt red heel readi 
go. anyway materi great silk type polyest seem static prone 
jumpsuit pretti definit meant women curvier side shorter. plu sort 
look like pajama on. want look similar model pictur come 
ankl would look best taller/thin woman. top light swingi bold 
pattern look even better person. necklin high, surpris summer tank, 
cut well. nice surprise: seem pockets! wore today first time 
receiv mani comments. keeper. fit true size perfect petit build 
top. great littl top. color beauti vibrant real life. order 
size larg fit model. could probabl size down. armhol bit 
larg picki area work it. bodi flow huge slimming. high 
neck tie darling. cute sweater jacket weather cools. good buy 
sale. super soft fabric, howev short stride. order xl, normal 
wear /. return it. run small chest, order larg chested! 
all, cute. love jumpsuit. fun, flirty, seem put smile face 
passersby. work multipl occasions/events, comfortable. daytim pajama sound good you, 
jumpsuit. dress up-do dangli earrings, slip-on cardigan, found can't go 
wrong it. fit perfectly, wrinkl much wear, adjust shoulder tie 
convenient. photo misrepres larg sweater is. giant! petit ladi stay 
away sweater. order xs usual manag fit regular xs, floor 
me. necklin even stay upper body, loose. also width sweater 
hug bodi show model. like tent. i'm bummed. color blue 
nice sweater realli soft. bad fit smaller women. love serif 
jean stet mid-ris jean fit perfectly, too! true size realli 
like wash. '" size fit right. height come closer ankl 
see model. athlet build, rather curvy. flatter fit, true size, 
order fit perfectly. '", lbs. wish came white,sand black. great 
boots, substanti leggings. also extrem comfy!!! look great wife. versatil 
go like wardrobe. rave look great. love shawl/wrap! look purchas 
white warren cashmer poncho (but avail onlin only), saw store. 
tri fell love. love cashmer -- super soft warm. would 
recommend! dress beauti embroid realli cool mix colors. pricey think 
stand test time becom retail vintag piece. plan wear wedg 
fall booti light sweater. love jeans! wear time. love way 
fit price great. pleas make exact pant colors! got cream 
color absolut love style color sweater. however, tri store, one 
tri super soft comfy. end find later sale order online. 
got it, know worn wash someon before, insid soft all! 
sad! anyon els experience? size great. order xs. saw store 
ran right gorgeou embroideri work vivid color unfortun bright color 
total wash onlin model pics...bar recognizable! fabric super soft stiff, 
plu pockets! see look great leg boots, sleev flare littl 
much think would add bulk cardigan, might carri far cooler 
month would like. usual tri one bcasu sale love it...too 
bad need yet anothr black top. fit loose/flowy, ruffl add 
littl cahrm shirt. tri regualr xs, could proabli go petit 
though, thank button neck tri sweater in-stor grey. front appear 
like nice, normal sweater, even littl boring. side back *wow* 
realli fun! color swing back materi look great, especi jeans. 
front short, make wonder suppos crop top. also, style sweater 
let warm back loos flowy. decid whether buy not. mayb 
wait sale. order colors, modern geometr design. color shown. beauti 
combin work well blue jeans, burgundi flats. casual soft enough 
wear day. wore beach, dinner evening! oh... spill red wine 
beach, wash next day. use dawn dish deterg hydrogen peroxid 
spots, launder washer hot came out, completely. air dried, saw 
dress onlin love color whimsic embroideri thought would perfect dress 
wear weekend cute sandals. excit dress arriv mail color vibrant 
materi soft cozy. unfortun dress huge. rectangl pockets. bought xxsp, 
usual size dress big sister abl fit me.thi dress beyond 
alterations. bad great idea top good concept structur bodi types. 
wear xs retail top order small huge chest tight hips...wil 
returning. cute print! love mix color sweater. look great jeans!! 
throw tshirt set. normal wear size pair short design bought 
sever year ago size went size purchase. fit perfectly. would 
like order petite, appear option. fabric soft stretchy. littl loos 
around ankle, skinni calv ankles, surprising. color perfect grey go 
everything. would buy colors. dress rayon, silk like descript says. 
bother much realli cute dress! also hand washable, like! hate 
go dri cleaners! fit true size, know wear lot occas 
casual business. almost alway wear small retail dress one same. 
i'm '" length hit knee, might short taller girls. thing 
unexpect pretti pockets! also, nice qualiti price. interest texture. absolut 
love pants! new favorite! thank :) order large, swallow me. 
store happen medium, abl make exchange. medium fit perfect. i'm 
delight includ wardrobe! love jeans! perfect amount stretch without sag. 
great color. order usual size wish oliv black! love neutral 
slightli warm grey pair jean great line. wore usual size 
without issues. disappointed. bought gone they'r super cute got green. 
fit off. like reviews, stretch way much. would return alreadi 
wash them. wash terribly, too. weird fade mark over, even 
wash cold water like tag states. disappoint spent gift card 
christma these. i'v loyal retail custom year first time i'v 
sever design ankl pant cool rise perfect. however, fabric, despit 
spandex, absolut give knee down. extens stitch probabl contribut lack 
stretch. abl pull (size lb/.'), could bend leg knee comfortably. 
longer wear, think would cut circulation.

pleas post stretch enough wear 
becom softer. let start say skirt beauti quality. stretchi materi 
make comfy. order larg size (sometim jeans. get waist taken 
almost everi pair jean ever owned. tailor call "kim k" 
lol. hope problem skirt waist enorm (but fit hips, thighs, 
booti like dream). i'm hope tailor waist taken in. small 
probabl th pair pilcro leg jeans, though love color, sort 
worn in, soft black/ dark gray, particular pair fit tini 
bit snug others. could fact ankl length vs other long 
cord extra long cozy. wonder fact shorter tend sit leg 
littl differently. may also pair cut tini bit smaller. toy 
idea ask return larger size. like design, though. qualiti expect 
sinc purchas sale, decid return top exchang larger size hope 
still available. expect elbow-to-full-length sleev like previou review noted, short. 
weird look wrap. returned. got shirt xxsp, great slim body. 
front ruffl overpowering, although love ruffl sleeves. think littl much, 
visibl sweater jacket. length right, shirt tuck left untuck without 
look long messy. silk touch sheer see-through. good shirt. love 
fabric seem warmed. review mentioned, necklin awkward. hand wore boy 
stretch day! realli hope shrink back up... bought green pair 
store love fit. end buy rust color onlin too! i'm 
'" went size caus stretch little. perfect length height great 
wedg boots. bought dress overnight differ one go deliv time. 
i'm happi bought dress. comfort easi wear. got lot compliment 
it.
it run larg though. end size initi tri larger chest. 
still plenti room. realli nice pant color style perfect first 
put seem like fit perfectli within minut look size big 
got loos due materi firm thick enough. would go size 
sure. con unsolv tri out! feel weightless feminine. great layer 
own. happi purchas know get ton use it. jean great. 
rise perfect. sweatshirt nice stapl piece! think easili dress down. 
qualiti quit nice hold time.

th size realli depend desir fit. 
elect go size small felt fit littl bit closer figur 
length seem go better skirts. honestly, tri medium well, much 
different... bit slouchi looser arm layer desired. reference, everyth pilcro 
make pant fit great! skinni pant fit way can't see 
belly. love pilcro goe sale great qualiti get stuff sale 
bonus. disappoint arriv elbow length sleeves. photo, look like full 
length sleeves. went back. bought month ago love them! great 
fit, tight leg jeans, mean dress tunic boot work. stretchi 
comfortable, still made jean-typ material. love color bit gray black, 
look great everything! i'm fit comfortably. initi bought felt snug 
seat switch i'm want paint look. need wash frequent sinc 
stretch worn. love gray color goe mani fall colors. love 
almost everyth this. first, know, cashmer -- soft soft soft 
without heavy. i'm littl afraid wear nice. got gray, beautiful, 
light, casual shade gray look great everything. pocket fantast bit 
useless (they hang lower reach hands).

th construct bit odd first. 
took brow-furrow figur put on, love way two front panel 
hang realli disappoint quality. jean poor qualiti materi develop hole 
inseam month! love pilcros, total shock poor quality...retailer, hope fluke. 
worth money! color normal never wear...babi pink, lavender, light blue...but 
drew wine color mix in. favorite. also ador good poncho. 
poncho rich heavenly. super soft, oversized, incred nice fabric...it like 
light weight sweater. lot movement statement piece, look great white 
tank top, black ensembl great boots. come two size run 
large. i'm curvy...and bought green store. wore everi week week 
bought bronz color too. usual wear pilcro give littl day. 
go thigh littl snug me. there' zipper ankl get foot 
problem. fabric sturdy. almost feel like brush cotton (soft touch). 
zip side slimming. i'm '" reference. dress beautiful, usual wear 
order huge, returning. heftier fabric seem pictur online. wish fabric 
fring chambray dress. that, coupl cut generously, hip placement bulki 
pocket fabric, caus look quit thick dumpi unless pin elbow 
show waist is. usual wear -, bought i'm return petit 
see goes. love it, i'm hope caus fit appear lightweight 
silk sweet detail (ruffles) fit comfort nice workplac suit casual. 
dress either run larg much fabric. order usual size, long 
baggi thing me. embroideri pretty, background muddi gray, denim shown. 
smaller size petit available, i'd exchang it, go back. saw 
sale order it. second thoughts, think would like lot ts 
alreadi have. well, got today thrilled. fabric soft, sumptuou soft 
make feel good. fit fit want great t, nice fit, 
baggy, tight, flattering. show tummi mani ts do. wear jean 
skirt. glad got it! tri store huge. tri smaller size 
tri usual size think embroideri pretti person either. definit worth 
price. dress gorgeou person, soft wonder comfort two larg pockets. 
also come cotton knit slip ad swing. bought size two 
size smaller normal size retail dresses. worn twice time random 
stranger compliment it. dri clean beauti realli fun wear. model 
show neck wide open cute tie littl bow. expens maybe, 
well worth it. dress definit run large, order local store, 
order get size would fit. order one size down, could 
gone love embroid design. wore dress slovak festival, yesterday, fit 
right :-) comfortable, fun wear. great feminin top wish littl 
bit longer taste, hit two inch belli button. littl snug 
around belli area that' feel run small brand, usual brand 
run true size top best "jeggings" ever! look fit like 
skinni jean feel like leggings. soft substanti fabric, nice dark 
gray, worn color. first love cashmer default love sweater shawl. 
photo bit odd wear two differ ways. wear long front 
back come bit higher vice versa. big complaint i'v worn 
twice there' alreadi larg hole arm seam. poor construct disappointing. 
hope mine one-off.
i'd recommend definit wait sale. let discuss neckline: 
fabulous!
furthermore, sweater go anywhere,
it' dress up, dress down.

feel low? girl 
lift take town. love length, color, rise. new favorit jeans! 
they'r littl loos around ankl way hang thing like. absolut 
love fit look jeans. '" fit perfectly. oh my....th smell! 
like burnt chemicals. know pair, problem dye general. one find 
solut this? doesnt seem go away washing. may return jean 
can't get rid smell. :( love summeri blouse. sit high 
hip, tuck in! sleev flutteri flatter arm. pattern knit, like 
much got woven saw it. downsid iron sleev big layer 
sweater. got tunic last night excit tri on. could bare 
get shoulder did, immedi appar tight arm shoulders. usual wear 
listen review size shoulder seam significantli narrow would expected. think 
even would larg enough shoulders.

veri bummed, yet drawn color per 
bought cream version online, blue sold out. rather disappoint see 
cream glorifi sweatshirt. dots, heather cream normal sweatshirt. do, however, 
like design fit sweatshirt. sad clear (in photo name) cream 
version dotted. still decid keep shirt. love design fit, plain 
bore sweatshirt order jean wear work sinc dark tailored. usual 
size fit perfectly, go tailor sinc incred long, nice need 
length.given usual skinnies, like fit singli hip slightli flare toward 
bottom, much. work well varieti looks, make price tag well 
worth it. love sweater, colors. dress casual! dress realli beauti 
person. come spaghetti strap clingi cotton slip underneath. run least 
size large. tri usual size need go zero. got love 
it! happy, super soft, perfect fall season new orleans, sinc 
light also heavy. see wear often! like picture! super cute 
comfort sweater! beach cover ups. alreadi leblon one season (which 
loooooove) love one too-and go-to color fantastic! love beach cover 
ups, alway imagin sound birds, wave roll in, nice breez 
allow flow walk along side beach. reality, course, chase scream 
kid walk along mn pond (not roll waves) dress would 
least make feel like littl wo like color dress materi 
fine, could tell pictur seam waist atyp frankli unflattering. scallop 
hips, look horribl hip all. love pocket back dress. button 
strap allow adjusted. that' plus. i'm '" athlet build d. 
medium fit perfect bought xl look like would small. can't 
review anyth els even get on.... ridicul '" lbs, got 
xs. huge me. return it. trendy, great quality, unfortun design. 
worth money. saw store like differ usual leg and, nice 
fabric weight. especi like tight ankl fit similar pair ankl 
pants. sinc want slightli looser fit, usual wear went medium. 
can't wait weather get colder wear sweater ankl boots. flatter 
thick leg would keep warm fall winter, pull got big 
hole seam waistband first trip bathroom! obvious might expect rip 
tight, fit perfectli (even looser side) rip effortlessly. pretti embarrass 
given price! bring back! 

for refer decid tri luck), '", 
normal size perfect. look top quit time bought it. absolut 
love super soft thick cotton material, drape perfectli wear well. 
realli like quality, color, overal design jeans. ran littl long 
me, cut inch bottom fit perfectli tall booties. need get 
alter design cut bottom littl frayed. so, glad case given 
price tag them. '", lb wear size fit perfectli except 
length easili fixed. definit recommend jean love concept dress chose 
keep spite negatives. grey color drab, yet leav room creativity. 
stylish yet wrinkl horribly. hang low front armpits. anoth review 
mention buttons, yet one bring chest. pocket great space hands, 
yet fabric thin side slits, hold much. typic wear petit 
small fit bought tank go navi wide leg pant shown 
picture. bought top could gone size down. i'm small chested. 
think someon larger chest probabl true size. want extra length, 
i'm keep i'm ft, lb usual wear medium larg (/) 
retail tops. layer top pretty, embroidery. coat beauti color design. 
could great friend waaay big return it. bought smallest size 
possibl yet could month pregnant still would room spare. also 
disappoint sleev line like coat price range. order extra small 
small... found big differ two sizes- extra small true size 
great width, shorter length would'v like (if shrunk all, would'v 
unwearable). small quit jump size littl wider liked, decid keep 
one. 

the top cute comfort wore it, howev wash delic 
cold water tank seem like matern top. way much fabric, 
flatter us larger bust. wear medium photo refer measur --. 
top adorable. normal wear small xs got xx base reviews, 
glad did. still realli loos cute. would prefer petit sold 
out. knew soon saw pop top section. effortless. love quirki 
design overal fit. tad larg side, i'm flow days. oh, 
pom bottom sent edge. fantast piece. order med petite. love 
print design run realli big like larg length top flatter 
return great top!! dress down. lace great qualiti love border 
detailing. found shirt run pretti true size. henley lot nice 
detail (lace, embroidery). materi soft littl bit sheer (more lacey 
sections). made india style strike bit indian looking. thing like 
two button along shape decolltage..but button hole side pure decor 
(you see button enlarg detail view only). irk bit, would 
like button sh love uniqu design! detail wonderful. run bit 
larg works. great piece. pant amazing. materi thicker/heavi side. pant 
comfort cute fall. fit perfect love uniqu stitch shirt dye 
job. think run littl big. arm hole quit deep even 
medium, fabric thin tank underneath would probabl work well. like 
top. nice casual top. think look better model look bit 
dressy. tri on, look good dressy. embroideri side give top 
nice look. also like tie-dy look. price high, got sale 
price. fabric simpl t-shirt, embroideri make stand out. keep it. 
order shirt grey/blu color choice; creami grey perfectli heather blue 
silk-lik bottom classi touch. fit shirt arms, torso, back flatter 
littl room drape. love it! hoodi realli cute-i got polka 
dot color soft roomy. normal small got medium fit exactli 
wanted. however-it pullov instead zip up. odd pic hoodi pullover. 
debat return want pullover, decid keep soft is. love peasant 
dress! worn twice alreadi black lizard cowboy boots/fry jane boots, 
black tight silver sparkli ear -no need necklac beauti bead 
yoke.
th fabric rayon beauti drape, poof like matern dress. lined, 
sleev elastic cuff, hit around knee. dress could definit support 
pocket side seam patch pocket front. bought today black. fit 
true size flattering. love draping, weight fabric, length would buy 
anoth color like much. probabl wear jean boot sweater it. 
sure go like littl connector piec across front neckline, works. 
top would probabl gape open. saw dress onlin morning, went 
store afternoon walk it! love brand design modest, feminin practical. 
dress made thicker studi cotton beauti embroidery. fit tts, adjust 
waist fit loos bit snug. length knee '. plan wear 
black boot furri vest, later sandal big sunnies! bought neutral 
motif, exactli appear onlin except bit vivid real life. color 
ivori dusti pink blue/gray puff color. fabric incred soft. usual 
wear small top went medium i'm glad did. like thing 
realli fitted, guess could order normal size, sinc want room 
long sleev underneath, went medium. zip-hoodi great qualiti look beauti 
shawl practical. impress elegant/romant first felt/looked. however, minut wear, would 
stay shoulders. design awkward despit sever attempt differ tops/tank underneath, 
kept run problem. love first minut wear awkwardly/annoyingli stay shoulders. 
necklin undefin fell off. great design. disappointedli return it. tri 
dress store today leav without it. also tri pacquerett shirtdress 
similar boho/peas vibe overal prefer fit look one. plus, lined, 
paquerett shirtdress price. fit similar anwen peasant dress, also have, 
regular size xs fit much dress. mayb inch longer though, 
still make coupl inch knee love dress. typic like wear 
dress often, definit style. i'm glad tri someth different. receiv 
numer compliment flatter attract is. ye belt front, cinch tight 
pull back in. bought size s. form fit top waist, 
big hips. bust button top without pulling. wore black tight 
high brow saw store caught eye right away due bold 
color pattern. tri extra small large, especi sleeves. order extra 
small petit fit perfectly. love velvet jewel detail along cri 
cross tie. wore work today receiv mani compliments. one ladi 
said artsi looked. pair burgundi velvet tie boot complet look. 
total worth money ladies!! wore dress thanksgiv black tight black 
flat look great. dress forgiv tri hide chunki waistlin belt 
go way around. front give illus waistlin look like sack. 
great waistline, may like this! wish bit longer black tights, 
look fine. (i'm ", near tall model, tri (xs) thought 
would great, butit simpli bog boxy. unfortunately, petit grey color 
(mi favorit ). top soft feminin fit properly, big littl 
boxy. dress nice, love embroidery, love front cinch way around? 
back fast flat cinch make side stick out..got petit size 
nice. love overal look bodi type. love top! sooo soft, 
flatter drape bit tummy. sure hanger pleasantli surpris tri on- 
glad chance! dress marvel. flatter cute. great work, date casual 
day. machin washable! best thing i'v ever purchas retailer. cute 
differ dress, cute boots.veri comfortable, run large, could size sea 
dresses, one caught eye whole store. pear shape, end tri 
medium large, take medium home. super flatter on, appropri length 
pair tights.

here' problem happened. want wear dress thanksgiving, put on, 
tighten drawstr cinch waist riiiiiiiiiip! drawstr rip fabric waistband. disappointed. 
surpris fall/wint dress. embroideri beauti materi thick tie waist unusual. 
would better rather tie built dress separate. like review disappoint 
receiv gray dot sweatshirt zipper center model picture. look like 
item sinc remov listing...would nice correct item pictur first place. 
exactli appear pictures-awesom shirt bought shirt turquois color navi trim 
love it! color pictured. shirt soft flowy. length littl shorter 
expect (the slit side almost reach top jeans) i'm glad 
got regular xs petite. shirt uniqu without get crazy! excit 
tri store, i'v eye online. unfortunately, like picture. materi thin, 
almost translucent. also could figur get on! cape short sleeves, 
long, appear picture, fold fabric would drape quit right front. 
love look black design white. hope retail redo thicker cape 
fall, now, i'll skip one. top soft, flattering, modest enough 
wear work, subtli sexi (and i'm ampli endow d). wish 
i'd gotten one everi color. tri store come onlin order 
petite. i'm '" length hit knee regular length i'm hope 
hit knee petite. cute, might run bit larg basic true 
size. size sizes. littl bit sparkl bead around neck nice. 
black dress rais white embroideri love flattering. fabric nice textur 
medium-weight cotton, machin washable. dress unlined. bit hard get take 
even though button undone, helps. tie waist, drawstring-style. wish store 
petit size, wonder whether xs fit store still fit xs 
p. i'm upset. order grey sweatshirt descript say sweatshirt zipper, 
pictur grey zipper. prefer zipper, arriv mail zipper, disappointed. go 
back. model item offering??? want review peopl know hoodi zipper. 
soft comfi look pullov hoodi disappoint retailer' pictur match actual 
product. fit true size however. got today highli recommend it! 
fit perfectli flattering! see wear wear round! perfect date shirt! 
saw dress onlin b-line store tri on. beauti made dress. 
lot great detail stitch bead front placket. feel boho chic. 
receiv lot compliment wear dress. almost turn price, decid see 
person. worth everi penny. wear sandal tall boots, could worn 
medium, littl tight top. shirt cute, like drape (if get 
arrang properly), black, charcoal border heather navy. wear black quit 
obvious stand differ color closet. keep it, think wear leather, 
sinc flatter keyhol someth different. true medium bought medium fit 
fine. littl shorter back deal breaker. love everyth top. first, 
super flattering, especi tummy. small chested, make look littl chestier 
am. tri xs black (it' realli charcoal gray) prefer fit 
xs. note: i'm '" lb typic wear xs retail tops. 
small seem drapey armhol tad big. store wine color would 
purchas too. think shawl much stun hanger. think great piec 
transit fall, wear black white tee. dress down. especi sale 
price, great piece! arriv today thrill it. materi soft clingy. 
drape perfectly, fall knee. match slip nice made dress itself. 
find! love dress! necklin gorgeou want love dress pictur online. 
arrived, black alreadi look fade old. also, embroideri look like 
grandma, cute vintag way. fabric stiff, caus boxy, unflatt look. 
return it. cool top! purchas black, dark gray (imagin sand 
silk). figur flatter accentu curves. also disguis minor tummi issues. 
clingy, follow form. fabric well made perfect drape match style. 
definit winner! color vibrant (i order blue color combo) materi 
light feel great skin. dress absolut gorgeous! color actual bright. 
littl embroideri bead chest area. fabric actual soft come built 
slip. found run true size. got medium, want roomy. i'm 
plan wear booties, long boots, sandal spring. think make great 
teacher dress. nice, flatter bra light medium suport. howev color 
patter quit pictured. almost suspect slightli differ bra. exmaple: pictur 
onlin left side seem light blue right one orange. bra 
receiv left side darker, bluishgreen color. right side orang light 
purple. would hae prefer color photo big deal guess. order 
color block short also expect sweater bulk per images. thin 
other said. design awkward sleev placement make flowi vs. structured. 
similar cape shawl design. you;'r look warm cozi blanket sweater 
design, it. keep though layer piec sale price classic color 
design. purchas onlin love gorgeou design embroidery. uniqu cut wrist 
hole otherwis open. difficult time keep fall shoulder wear bear 
skin. hope stay place wear long sleev sweater. overal happi 
it, think may run small hit model wrist hit elbow. 
tall long-limn seem strang eye tee awhile, final order turquoise/navi 
small. soon receiv it, order taupe/peach contempl one more! plan 
layer can't wait wear solo next spring summer. color gorgeou 
(although taup dark gray love), materi soft, stretchi comfortable, flatter 
cut sold me. hang beauti cling middl skim gener size 
l, read reviews, size down. inner layer littl snug, issu 
outer layer. great dress! dress winner, i'm baffl one review? 
thought dolan dress. materi soft substantial. cut style hide figur 
flaw without ad bulk. versatil dress perfect season social situations. 
i'm '" // purchas size m. busi dress make think 
"boho-glam holli hobby". bought usual size look like nightmar nightgown 
me. i'm go tri size smaller hope love more. i'm 
recommend dress like quirki whimsic hippi eclect crafti style. pattern 
fabric lovely, sleev short (unlik photo) drape strangely. person could 
figur wear look anyth remot like photo. return one. bought 
realli think great dress! conservative, abl wear teach play organ 
church. church organist colleg professor need conserv clothes, yet like 
look "frumpy." cute chic, yet conservative. also got black friday. 
thank retailer!!! great dress fit tt (i purchas sp). look 
good boot ballet flats. found dress run large. fabric substanti 
rather coarse. also, lighter color pattern lavend white cream. perfection. 
soft. live feel look without hole rips. someon ft in. 
right length feel like cuf bottom. fit tts. love shirt, 
fact, love bordeaux top retailer. follow instruct hand wash wet 
lay flat dry, may fit child. belli top. want love 
this, shrunk bad even hand wash instructions. alway tri top 
retailer. know this, yet order top websit anyway. think i'll 
again. drape top seen pictur translat real life top scratch 
pretti quickly. ironically, wash (accord directions) also shrunk quit bit. 
order m/l. large! normal take larg retailer, can't figur size 
this. wide. love denim patchwork detail order s/m see is. 
top strange. agre review think cotton. clung got bunch around 
chest. like static cling way. there' someth way hang flattering. 
bad realli look forward wear alas, go back. want love 
much! normal size larg retailer, base previou review size down. 
top fit fine, bottom sort poof out. flattering. pocket amazing, 
overall, good fit. top t-shirt material, denim. bought leg yoga. 
love them. materi soft also seem sweat wick plus. back 
detail calf nice touch flair compar basic leggings. waistband wide 
fold practice! reference, ', lb purchas m. fit great. normal 
wear size pants. would recommend. seem like great top! worn 
once, super soft comfy, yet stylish. sleev fun. color vibrant 
shown. purchas shirt wear postpartum could easili comfort still cute. 
work well fall cute jean booties. cannot wait wear it....ani 
day now! great choice. order top onlin product page state 
fabric cotton. like style scarf insets. color embroiderey would welcom 
companion mani pair pilcro chinos.

when open packag sever tini round 
bead roll out. examin detailing, found bead missing.

size: normal wear 
small retail brands, know noth slone rouge. went small sinc 
appear overs love color block dress hang littl strang me. 
love pockets, thought send back decid comfortable, wear quit hope 
for. beauti shirt fit perfectly. purchas ivori although true ivory, 
pinkish tone it, absolut beautiful. look perfect long necklac jeans. 
top run larg sure remind tunic due length. nice detail 
around neck sleev paisley print side hem super cute. size 
down! soft material, lay nicely. got xs usual wear smaill. 
got mail wrinkli need steam it. regard product, high qualiti 
materi overal make. extrem comfort flatter cut. i'd love color 
rainbow. beauti top, fit flattering. i'm tall broad shoulder sleev 
hit elbow. wear weekend work...veri versatile. wash wash machin hung 
dry, size fading..not sure other shrinkag issues. highli recommend it! 
top extrem well made. fabric soft. style stylish. figur flatter 
chic. keeper! i'm petit style overwhelming. top flow nice. get 
mani compliment wear it. plu color interest blue clear built 
like model biggest problem way tent bustlin order blue version 
dress think accent stripe black. wine colored. like color, combin 
color dress. black would better look. take back. sad... tri 
store love color cut flattering. liner fine, dress flare excess 
look like tent. tri belt definit fabric thick. top tough 
one. order usual medium. i'm '", lbs, c, wear /m 
pretti much time (top bottoms). let' begin:

th bad:
when tri on, 
found bust small, dart side pucker non-flatt way. ruffl neck 
stood like mock turtleneck (which scene). also, fabric seem littl 
thin chambray.

th good:
th pattern adorable. sleeveless design would great bl 
good quality. love length it. wore belt, sinc without look 
bit big. bought blue one. order read reviews. realiz review 
mixed, thought i'd take chance. unfortun thing wrong right dress. 
right: love variou color (yes, show black actual brown). also 
love line line semi-attach dress, hi-to-low hemline. wrong: said others, 
sleev tight! dress roomi swing unlik model, real readi review 
dress, thought sure purchas winner. boy, wrong! first, dress feel 
like potato sack look like one on. felt boxi o' 
one size fit all' sizing. embrac curv all. materi chic 
would thought. overall, entir dress flattering. honestly, understand rave review 
talk it. much materi everywhere. lb '" order xs usual. 
overwhelm blanket knit materi mute colors. nice green slip, though. 
return asap. super-ugly. okay i'm short, tent dress serious huge 
flattering. fabric pretty, dress must tall girl. shape all! dress 
hang horribly. unlik photo, waist cinch. bad. color great qualiti 
materi nice. bought sale, may tri tailor work, unless will 
that, go. :-( fenc dress glad did, thank review size 
normal medium small dress definit one favs!!!! qualiti comfort materi 
stretch allow movement ease. illus slim middl need most. ador 
dress. almost miss this, snag black friday sale online. got 
extra small fit great-not fitted. back cotton materi stretch it. 
embroideri beautiful. pretti look at: nice weight, lining, colors. tri 
whoa. ridicul bad. broad shoulder small waist accentu broad shoulder 
elimin hint shape that. model photo look great, imagin look 
great anyon slim shoulder narrow hips. definit me, though... order 
dress colors. i'm fair blond darker dress swallow look realli 
messi me. lighter one.....lov it. flowi form fitting, course, someth 
lighter color seem less overwhelming. like dress lot. much form 
belt look great! bought color option dress gorgeou think dress 
must look good model bodi type put cringed. i'm '" 
slim. matronly. also order usual size small felt like medium 
might better? pictur blue color dress look fit around waist 
dress loose. way would flatter ad belt. keep mind buy. 
pretti love dress! stripe flattering, materi interest swings! feminin fun! 
beauti look dress, definit run wide long. i'm ', llb 
normal xs swallow up. avail xs petit probabl would worked, 
even though normal never go petites. gorgeou dress, would probabl 
work ladi taller. order peach/ivory/tan version size xl love everyth 
dress. i'm size xl pear-shap dress hit miss. one favorite. 
soft. mix color size stripes/pleat flattering. nice fit top flowi 
bottom. love dress much! i'm fun pair differ combo necklaces, 
vests, pins, belt boot it. i'll get good use spring. 
comfortable, pret self consciou recent weight gain go size size 
-, dress make look feel skinni again. know peopl suggest 
vertic stripe help want elong figure. true. thank dress look 
like old self, super comfort wear time. wear dress day 
night, dress down. look great jean jacket high-tops, high-heel booti 
itself, dress disaster. semi-matern offer shape all. however, belt, realli 
becom sweetest sweater dress. can't believ flatter dress becom belt, 
skirt fall perfectli perfect, especi rich colors.

for $, can't go 
wrong i'm posit need dress. boots, heels, jacket, whatever, goe 
down, perfect! worn beauti sweater kind outfits! love dress rip 
skinnies, booties, long layer necklaces. big avers itch factor reviewer, 
definit super soft anything. fit littl larger true size opinion. 
order small. think uniqu winter stapl match almost everi singl 
thing wardrobe. versatile, snuggly, warm i'd recommend saw online, great 
qualiti sweater dress- review seemingli extra fabric- easi fix seamstress. 
sensit skin wear long sleev sweaters. wool, angora, mohair! ', 
xsp, tt (length/arms) lot extra fabric width. tri itchi me. 
run super big flattering--way much fabric. want love dress. walk 
hair salon wear dress, everyon walk compliment me. me, that' 
definit winner! got blue color, variou color vibrant lively. underdress 
like full slip ad bonus. probabl also make dress hang 
way should. there' static cling be. afraid might short pull 
off, absolut love it. saw dress onlin first suspect would 
like it, price scare away. then, visit portland, saw sale 
retail store. came dress room look bigger mirror store clerk 
said, "well that' no-brainer!" thought thing. love dress much actual 
would paid full price it. super fun easi wear; pair 
navi blute tight sued ankl booties. i'm ', lb color 
fabric dress beauti realli want love chest hip much fabric 
give shape all. go back. got black friday sale..... may 
pass adventur mood usual wear brighter colors). feel wonderful....cozi silki 
like expens pjs!! look glamor yet laid back... feel like 
's romant film.. got ps fit flowy. one abl tri 
xs. love it! cold today wore cami lace peek thru 
low necklin order dress blue sale bargain qualiti look. comfort 
dress swing flatter bodi type, tall thin. think dress would 
work busti woman' frame, definit work me. i'm pound small 
plenti big (i often take medium). definit recommend dress. mani 
tini top like review state favorite. ombr design make stand 
out. embroideri beautiful. usual top throw time off/weekend receiv mani 
compliment one. tini usual run small true size even size 
smaller. bought dress onlin hope would great comfort staple.. may 
unflatt piec cloth ever tri ever! let sister tri too, 
see want like better, aw well. order xs blue. beyond 
enorm plain unflattering. '' love swing dresses,i think cut well. 
sure clingi dress might would look "curvy" body. actual realli 
lovely. run larg overwhelming. nice length; knee front, slightli longer 
back. color realli beauti (i got darker color). definit wear 
belt, otherwis think (a review said) maternity-looking. got great sale 
price! saw onlin full price tempt buy like it, not. 
saw sale, definit want tri it! bought larg big torso 
area, return got medium fit better flatter figur better. rare 
wear medium anyth retailer, would say run large.

i receiv compliment 
dress first day wore it! comfortable, love color design, fun. 
ilov dress even though run big put belt look stunning. 
saw store love it! photo line justice. materi soft substantial. 
love look raw edg love piece. usual wish bit shorter 
even petit kept love it. look fabul model, course, love 
sweater dresses. even xs, drown fabric look ludicrous. concept good 
execut went terribl wrong somewhere. definit return. there' much add 
review said. beautiful, flowing, light-weight fabric. flatter cut. gorgeou ombr 
tone feminin embroidery. great shirt hang dress up. one shirt 
expect retailer. find anywher else.

i'v shirt coupl month note even 
care treatment, embroideri come loose. gotten point want save special 
occas rather pleasantli surpris dress fit me. comfort flatter me. 
love look. need watch wear anyth scratchi may pull fabric 
dress realli beautiful. materi soft sways, sweater-like, flimsy. seem run 
mayb littl larg throughout, like look. form-fitting, drape. love dress. 
base reviews, order small, problem that, dress quit large, detach 
slip line quit tight fitted, find comfortable. replac flowi silk 
slip own, result great. fiber content contain bit wool, find 
scratchi skin. lovin' hi-lo aspect hem. fun dress winter! love 
dress! cute comfortable! good seasons, nice slip. issu snag easily. 
great color get lot compliments! knew need shirt soon saw 
luckili me, alreadi sale. read review order (usual order xs 
s, went one worri fit bust). overal shirt huge me. 
consid return xs suspect would also big mayb short. decid 
could get tailor instead cost exchang shipping. that. otherwis love 
everyth need write review feel like dress get bad rap 
reviewers. loose, flowy, swing dress. typic wear structur fit flare 
dresses, love feminine, loose, casual dress time time too. total 
fit bill. true size, fit arms, loos swingi everywher else. 
got peach color love it. cotton slip underneath comfort too. 
order sp hit knee th ... model look like this?
pros: 
nice quality. color blue version, least, rich beautiful. note dark 
color pictur realli brown, black. color also much brighter appear 
picture. medium heavi weight sweater knit well suit fall-winter. layer 
bright navi poli slip.
cons: look like wear circu tent med. 
sleev dolman fitted. imagin wore dress first time day fit 
larger expected. definit form- fitting, however, still love it. note 
previou descript sort fit look for. far length goes, '" 
dress cover knees. qualiti materi dress nice! true size pretty. 
wish dress fitted.. dress look fit vibrant picture. bought dress 
xs, sure go smaller would take care amount materi dress. 
shapeless fall nice appears. think someon fuller figur would look 
nice dress. sad say go back. great addition! comfortable, pretty, 
dress down. importantli slender great length me! bought regular size, 
bought petit size, note model '" dress stop her. i'm 
'". dress fit perfectli great length me! also come lovely, 
blue slip! great qualiti price! love dress, i'v alreadi worn 
mani times. start small go xs smaller normal size order 
get fit pictured. length great work tight boots.

great uniqu dress! 
realli want love, top flatter love material: swingi forgiving. way 
much material, drown it. size small go. anoth review mention 
maternity-ish. current almost month pregnant, say: wonder matern dress, even 
that' made for. pregnant, think might littl overwhelm (and guess 
we'll see next year that' case me) -- lot fabric 
here. usual small medium antrho dresses, wear small room grow 
stomach grows. color blu i'm ', xs swallow like snuggie. 
suppos ton fabric might drape nice above? droop hung comic 
larg everi angl arm, bodi skirt. belt match much fabric. 
color gorgeou appear well made, design awful. love style jumpsuit. 
much interest long dress. need inch hem cut pretti embroideri 
bottom. biggest regret made better fabric. littl stiff scratchy. silki 
would dream. happi closet. purchas berri red. origin bought black 
white. recent purchas sever differ colorway why? perfect wear tank/cami. 
i'm busti gal sometim cami strap thin dig shoulders. soft, 
smooth provid enough coverage. flatter fit well. great loos knit 
low cut sweaters. love! love tank. materi fit great. love 
reversible. highli recommend! eye piec sinc came out, thought littl 
pricier like spending... final went sale. alas, petit size gone, 
decid order regular xs anyway. (the length quot long, figur 
mayb heels?). xx becam avail snatch too...so glad. xx fit 
better long (i wear heels, get wrong, xs still long 
heels). soft lovely, xx linin hardli believ review hti yet... 
tri sotr convinced, usual xs look huge hte "hip" part 
flare funni way. did, howev decid order onlin petties, see( 
realli love design front, hemlin fun unusual). usual xs odrder 
xxs, see... great choice, fit like glove swaeter jsut beautiful... 
jsut wish pricey, wil ke retail employee, love romper suggest 
sever regular ladi day arriv store. love piec tri on...th 
jumpsuit cute special flair piec would expect find retailer. piec 
line ad bonu issu jumpsuit arrives. line short make feel 
awkward. order xx petite, fit perfect, except insid raspberri jumper 
feel like royalti it. silk luxuri look expensive. walk feel 
like flutter around like butterfli around sleep beauty. typic quit 
disappoint tri jumper find look amaz model simpli make look 
goofy. one exception. think super long length (although problematic) well 
soft eleg drape fabric, well angl cut bodic ar love 
tank, comfort flaws. roll everi time walk anything, becom bothersome. 
purchas raspberry. first time came mail, stain hem look like 
drag mud! come custom service, need dilig check item ship 
them! order again, time new jumpsuit plastic, pristine. 
i size 
-, small fit fine. line littl tight crotch area, put 
style jumpsuit!! yummy, soft material, fade looking. much send back. 
fade look someth like, you. terribl fit longer torso. run 
small hip lining, huge waist. good hourglass figure! reason gave 
overal rate star sizing. jumpsuit run big black petit option; 
otherwise, would give stars. jumpsuit gorgeou buy colors. bought black 
medium look absolut beauti take get altered; way big me. 
realli need petit still bought black get altered. 

i love 
jumpsuit much love love this! hesit buy first review made 
seem big sure kind outfit. want tri jumpsuit perfect find! 
xs typic retail size me, size good this, too. color 
fabul fit great. rise slightli short, problem. can't wait next 
great event. wish could buy black, too. realli like fabric 
design sweater, sleev hung odd length (no way push like 
model) sweater larg me. broad shoulder otherwis petite. unfortun return 
this. glad other better luck. tank soft flexible. great fit 
wonder material. pleased. love piece! long waist larg bust find 
jumpsuit fit challenging, said size order this, wrong ladies....no need....i 
reorder normal size even roomy, good way prefer belt huge 
concho belts. purchas rasberri still scratch head black sold first, 
red stun find versatil go casual dressy. order top crazi 
sale i'm realli glad did. super soft comfort still cute 
versatile. wear dress great skirt jacket. jumper gorgeous! usual instantli 
spend almost one piec without contemplating, soon tri on, fell 
love. order onlin need xsp xs store way big. pleas 
warn run larg definit buy petit petit littl taller... '" 
refer even '" bare short enough long me. inch two 
taller, would recommend pe gorgeou weight, cut style! button detail 
ador fit sweater fantastic. hem style, (not sure would call 
it), incred flatter hourglass figure. ', dd. fit tts, mayb 
bit larg noth crazy. love recent wore beach wedding, work 
great cute denim jacket. orang color pretti vibrant, comfort wear. 
like length it, flow realli well walk. con wrinkl realli 
easily; use steamer extens arriv steam wrinkles, still wrinkl look 
think seam are. got back sit minutes, front back alr 
realli tell like dress swim alway wear size small. design 
great cross strap back, thin, silki fabric. would call color 
bright coral/orang bright red.i'l get back decid tri order xs. 
color beauti shirt true size. comfort wish flow part top 
pin arm something. attach top tank top nowher els kind 
lay tank poncho look.i also think top layer would look 
better longer- hit natur waist i'm petite. still plan keep 
think cute enough jeans. realli want love it! fabric super 
soft qualiti exceptional. pattern/color even beauti person. overal excel pair 
leg work run errand in. receiv jacket yesterday...and lovely.
veri well 
made relax yet feminin fit.
th cobalt blue accent vivid appear 
online, slightli disappoint that, subtl make wearable...so "oh wear jacket 
again"....
th forest green rich elegant.
th fit true size, fit jacket, 
fall straight, peplum gorgeou accent. 
a classic impecc quality! purchas 
larg fit perfect. i'm size dd. materi forgiv flow curves. 
thick enough need slip stretch fit size ladies, mayb size 
too. i'm '" length great flat sandals. show bra either. 
love bead neck top also half-length band sleeves. dressi top 
nevertheless comfort wear. look like silk although synthetic. wish came 
petit length bit long me, one piec put varieti pant 
skirt done readi work go event. requir littl way accessori 
bead neck act built love fun print. one compliment item 
closet! order petit tri regular regular bit long look model 
photo. ', size usually. blue fade littl bit pant maintain 
fun funki vibe. perhap purchas wrong size. return store tri 
small. medium look littl sloppi me. absolut love length color. 
like exchang smaller size wear spring summer. love dress, issu 
order on-lin came store locat warehous came dirti bottom wrinkled! 

onc wash (ye washable) look fantastic!!! realli like color style 
dress, proport off. top small waist large. uniform size/shap less 
hourglass dress may perfect you! absolut love jeans! rise mid 
perfect, low high. embroid flower gorgeou unique. pant scream retailerpolgi 
me. buy soon saw know go fast. pilcro denim fit 
great! order onlin store them. order normal size fit great. 
athlet build fit like glove comfi room. can't wait till 
temperatur get look top wear chic dressy. top fit bill. 
sleev embellish give feminin touch. pair skinni black ankl pant 
black heel receiv lot compliments. comfort easi wear long night 
out. run big recommend size down. also, side slightli sheer 
wore black tank underneath without problem. great top! bra incred 
comfort meant practic involv lot movement (i.e.: vinyasa) perfect loung 
person practice. orang beauti color well made blous pretti neckline. 
print sleev make look realli wide. odd look. love, love, 
love leggings! soft, colorful, comfort way show artist flare. pilcro 
denim embellish like alway win over. pair jean fit well, 
detail pretti fall. cant wait cool wear these. price point 
littl high consid silli ship cost too. love jean though. 
know photo dress show "casual" dress, find elegant.i realli love 
dress. simple, make stunning. fabric heavi enough drape perfectly. fit 
realli nice top bra fit fine underneath show. i'm short 
gal wear small heel even though purchas xx petite. i'm 
fine that. nice quality, fit well done deal me! i'm 
love leggings. super soft comfortable. look cute great work even 
run errands. stylish too! love dress worn yet wow design 
artwork fabric beauti !! wait weather cool bit wear white 
sued gogo boot .... love top! typic wear went one. 
length better button perfectli closed. d. top look great everything. 
love dress. order small, '" ibs. dress fell right knee 
cap. alter length look great. littl concern cut print design 
elements, effect look im size top xl littl big longer 
tshirt whihc love thank sooo much pleas return size larg 
back... beauti dress,but fit me.thi better someon tall thin. now, 
order stripe version know keep... materi nice soft knit. neck 
line almost boat-neck, littl buttons, cute. color realli nice too. 
tri skinni trousers,a nd ti look great both. went petit 
version, shorter gal there... xx petit fit me, havne't tri 
xs petit yet. ('." lbs). think would loke nice pencil 
skirt too, one went wit nice sleeveless button down, bee 
design realli fun, color make stylish would thought. tri pair 
white shorts, half tuck, look great. also see pair trouser 
flare jeans. nice addition. purchas (or xs?) usual size, regular 
length, fine. stylist also show tie front wear high waist 
pants. lb refer dd. nice quality, work jacket sweater. i'v 
worn without tie. realiz pictur sleev bell give extra touch. 
purchas navi breton stripe version shirt. chic, versatile, soft, great 
rendit wardrob classic. love fabric dress, slip come it. wish 
waist line fit littl better though. '" athlet build look 
realli boxi me. disappointed. thought could synch make work, think 
return. materi awesom super pretti dress work body. make work, 
even belted. ivori color darker irl--dingi light tan, like dirti 
vintage. "drop" waist drop all, maternity-ish cut start boxy-loos high 
(below bust), abruptli flare bellybutton level (not low hip) skirt. 
usual find a-lin cut good give illus willowy, curvi waist, 
not--add ten pounds. poli fabric heavy/hot; rayon line awkward flow/drape. 
(''' lb a, tri xs) bought mainli similar one mustard 
colorway love flows. color definit one see lot of, make 
special. could see run tad large, think pretti true size. 
i'm debat buy blush! lb could worn took run short 
length better arm hole size same. bee embroid make fabric 
high qualiti normal would run print like one. great style! 
realli love dress. cannot believ mani peopl compliment dress ask 
bought it. color soft pretty. dress comfort well. look great 
light pair wedges. bought shirt teal/navi love much went back 
bought white/navi too. soft! shirt run littl tight stretchi uncomfortable. 
sleev length necklin dress shirt littl bit standard shirt, yet 
comfortable. overal cute flattering. love color autumn design sweater receiv 
returned. disagre one review pictur far green "off." think pictured. 
love textur larg pocket belt sued feel. love flap back. 
like larg is. never worn xs retail listen advic previou 
review didn't. 
i could send back i'm '" lb order 
size print fabric expect shape dress fit good all. probabl 
would wear instead could tell even cut still flatter all. 
baggi odd place shape. outer fabric sheer see line nice, 
fit slip design. saw metal detail order it, prepar entir 
thing metallic. fit tts, look for. fabul fabric, ador details. 
fit very, odd. non-adjust way. fabric stretch around middl underwir 
bra stiff found painful. strap kind loose, way tighten frills. 
bent over, short expos bottom butt. i'd get larger size, 
can't adjust strap would definit long leav breast exposed. overall, 
love raw edg t-shirt marl pink pretti color. fit overs 
might expect photos. order usual size. soft lightweight. tri red/salmon 
color store. bright color, nice one. top form-fitting, soft stretchi 
material. two small button shoulder. sleev good length. boatneck show 
littl bit bra strap, noticeable. thing care somewhat synthet look 
material. sizes, size snug fit. fun versatil top casual wear 
capris, denim, shorts/skirts. purchas stripe versions. love ballet necklines. length 
sleev wonder spring, summer, fall california. top fit yet run 
small. sure size up. normal wear xs, howev way tight. 
i'v order small both. hope work perfectly. order size read 
reviews, to. snug fit all. although, fairli small busted. soft 
fabric littl stretch great loung around hous run errands. awesome. 
love fits. great quality. flattering. casual put together. love. fit 
true size. bought white well. bought dress super sale onlin 
see store. pattern beauti unique! think look much pretti person 
online. lot shape dress like loos style see worn boots/booties. 
also look nice belt! complaint size (usual dresses) liner slip 
littl tight. also would love tri petite. regular fall blous 
cute great summer casual wear! cute print look great color 
crop pants!

it bit tough get right fit top, depend preference. 
usual wear size top (" waist, b/c), went felt wide 
otherwise. also, fine it, blous seem somewhat short torso. particular, 
possibl buy store pattern bee vari quit beauti cardigan, run 
large. i'm '", lbs, normal larg tops, medium fit great. 
still bit roomy, think cardigan meant tad roomy. agre anoth 
review bit itchi bare skin, wool, that' given. overall, great 
cardigan fall! love fabric button-down. run realli large, however. usual 
small xs bought ok, incred boxi stand away bodi -- 
good way. think probabl work well tie waist, but, ala 
-- old show part anatomy. return reluctantly! hope other enjoy! 
perfect long, loos t-shirt. flatter without fitted. love it! cute 
top. bought new arriv thrilled. wash well wash machine. flaw 
run short side. otherwise, i'm thrilled. i'm '" tall short 
waist long legs, skirt came way ankles. would kept stop 
mid-calf like photo.

. i'm -- size fit perfectli waist hip 
area, would say run true size.

. button lay nice flat 
tummy, that' plus. least undo go bathroom. purchas cedar one. 
sure got color name sinc see cedar it. pictur model 
accur color fit. tts, sleev littl wider longer bottom good 
way (to me). pocket belt suede-lik materi make love detail. 
slender- piec frumpi fit imo all. soft materi nice made, 
price would hope so. cute aesthet hanger great on- least 
bodi type. '" broad shoulder slim, arm dress length short. 
addition, size boxi unflattering. size would exacerb length issues. i'm 
tad busti sweater found flattering. saw i. store drawn it. 
love shimmer perhap that' holiday feel alreadi air nyc. fit 
great length pan width. look great straight black jean boots. 
felt made look thin. thank bought discount day! fabul sweater. 
nice tunic wish bit structured. band back help hold togeth 
balloon pin tuck would nice. like length style altern white 
button shirt look super cute skinni crop pants. sweater in-stor 
neutral color palett pretty. tri notic things: versatil qualiti definit 
nice piec even full-price. downsid run large. i'm typic size 
xl retail items, even larg bit roomy. thing sleev sweater 
pretti long (and long arms). due bell cut sleev even 
realli beauti lambswool sweater gorgeou fall color arrang eye catch 
design. agre review numero uno, correct counts: pretti colors, qualiti 
construction, ultra long bell sleev (look model wear cedar/neutr colorway), 
overs fit. size still ridicul long sleev i'm fine that. 
order size exchang cardigan larg overall. wool soft bit itchi 
dress brought tame inner kitty--there' collar cours tamed! i'm love 
uniqu print roar retail admire. hot weather dress long sleev 
fabric. drop star cuz yucki poly/rayon need size drown fabric 
(thi cat swim!) look great belt underneath black wool sweater. 
i'm '" purchas size love coat. bought still look great 
wear time season, make smile. tailored, feminine, bit flashy. fairli 
warm, too. upon enter local retail store, saw top almost 
instantli decid tri on. 
fyi: c, broad shoulders/back, high waist, 
'" (almost), normal wear fitted, button-up shirt. go loose-fit one, 
button expect "loose-fitting". wear knit top. tri big armhol chest, 
caus top stand much body. tri receiv dress today happier. 
i'm '", lbs, c, fit perfectly, hit ." knees. print 
pretti elegant. color vibrant, muted. collar french cuff give dress 
extra flair. come littl slip dress sheer. tri sued booti 
look adorable! i'm readi cooler temp arriv wear it! got 
blue white stripe xs. fit perfectly. arm littl snug stretch 
comfort fit. comfi good qualiti fabric. much prettier person online. 
anim print face, subtl enough almost occasion. button-up collar slightli 
past knee length make work casual work environment. pleat airi 
dress remind kate middleton anita dongre. 

fit: '", pound bought 
six, four would probabl work well. light fabric, extra fabric 
overwhelm small frame. goe slightli past knee dress much prettier 
person! great work play, can't wait pair booti fall. got 
dress mail today, one best dress i'v ever gotten retailer.. 
materi high qualiti feel silki skin. fit true size maeve, 
flattering. reference, i'm thin lbs), curvi usual order regular xs. 
maeve, i'm usual xsp, xsp fit perfectly. look good wide 
cream color crochet belt (also retailer), own. dress beauti flattering! 
bought '" lbs. fit right knee flowy, still give shape 
without look baggy. love it! busti difficult time wear stripe 
flattering. stripe top narrow, materi thin make great wear jacket 
want dress up. feet tall order regular small ps sure 
sleev would best (a far length goes.) want sleev look 
like model order petit that' usual order. also get return. 
order xs usual fit perfect. chest fall off. shoulder chest!! 
like sleep bag. huge fan retail design flaw sweater. great 
sweater! pale pink sweet grey style. i'm '" (c) xs 
perfect. know everyon say sweater run larg believ style meant 
bit oversized, would call true size mind. arm long, shape 
boxi (but short) love way hang thin frame. super soft 
cozy; easili go-to sweater fall. love sweater. soft pink sweet 
shade. larg fall shoulder, that' design fit. new favorit sweater! 
happi dress. bought usual size perfect fit. dress gorgeous. stretch, 
plus. ", long all. thrill purchase. bought sweater onlin soon 
saw it. like review agre shapeless stick much waist. softer 
fabric mayb flair would work one. ", lbs, got xs. 
mayb chesti flare much. sadli return it. excit it, well. 
look forward wear dress jean leather jacket. dress well made 
fring add nice detail otherwis basic design. sure order coupl 
size smaller regular size dress huge. order dress color keep 
blue. previous mentioned, dress run large. order accordingly, small right 
size frame, flattering. i'm pear shaped, found shoulder large, neck 
bit high, overal cut hug figur unflatt way. i'm '", 
-ish, mayb pound lighter inch taller, could'v worked. want love 
this, soft comfort cute, back goes. want blight yellow photo 
navi flower motifs. howev much darker tag, mustard. like color 
like it. love sweater. super comfy. wear everything. chic comfort 
even degre heat. easi wear. model look like year old 
sweater cours would fit younger teen. definit work grown woman. 
pleas make longer sweaters. nice sweater, surprisingli pictur color-wise, order 
larg felt true size shoulders, sweater flair bottom, kind see 
photo, length good well regular fit. uniqu combin fabric acrylic/wool 
knit, textur realli nice soft look good on. also thick 
warm. wore top work today degre weather receiv mani compliments. 
sweater look simpl bought lightweight duster cream color. run littl 
larg shoulder size usual size m. flatter on, made natur 
fiber cotton linen. wear unbutton tank top, crop jeans, sandals. 
i'm .", lbs, cup, slender throughout, size fit perfectly. lightweight, 
flatter dress. bought sale wear next year baby/brid shower type 
event. receiv dress feel like goddess it! perfect graduations, weddings, 
romant dinners, tropic va cations....heck, i'll wear groceri store! love 
much!

i '" bust.....i dress size fit well. dress slim cut 
shoulder waist. dress length hit lower calf, like model online. 
think armhol cut littl high...thi said; dress would sweater work 
mani level petit frames. length right, hit lower waist. design 
pretty, feminin flair. sweater unflatt me, boxi fall like model. 
soft fabric look nice off, howev one went back. absolut 
love print qualiti great too! unfortunately, well endow woman like 
myself, run terribl small bust hip region. absolut look flowi 
hourglass bodi type. bad beautiful! might tri size doubt work 
:( want top sinc first time saw it. fit perfectli 
small, usual wear small medium. would probabl fit better smaller 
top -i a- gener sized. flare bottom, look quit flattering. 
lace sleev realli add lot style. wash carefully, sure well 
lace hold washing. beauti top, consid buy anoth differ color. 
think sweater flatter sz chest. well made curvi girl. first 
review felt compel share thought sinc heavili reli others' review 
purchase. i'v search high low pair flatter comfort linen pants. 
i'm particular turn everi pair these. perfect! fit true size. 
relaxed, baggi cut. (i hate saggi butt pants!) leg slightli 
taper widen frame. look great roll left down. linen soft, 
scratchy. elast band sit comfort waist. also see through! (a 
must me!) order th yay hei hei! love pants. thank 
roll-up, show nice bit ankle. lightweight sturdy?i'v reach seem hot 
jeans. they'r littl poufi toward top (below waist), tie waist 
make suffici cinchable. expect get lot wear summer. experi stretching/sag 
full day walking, moving, sitting, bought second pair instead l. 
(got navi went back order red xs petite, xx xx 
petit (in case petit short). far, xs petit xx petit 
ship me, however, thought bag said petite, actual dress insid 
regular sizes, huge, even xx (i put top anoth knit 
dress big. reordered, time xx petit (though technic wait xx 
regular)... perhap bag switched... shall see, perhap love pattern, color 
great skin tone. tri regular size great. teh cut could 
work, overall, feel like enough order petit see, sometim do. 
tall darker tone person, would gorgeous. like color pattern print, 
shimmer. recent wore love dress busi trip stop four time 
walk thru orlando airport. design extrem comfortable, print make other 
smile. eleg fun. bead flower elegant. uniqu piec buy these, 
keeper. sturdi fabric, thin sag stretch wear (i test take 
tag sit couch sever hours). comfy, soft fabric. order colors, 
hope black available. pant look nice comfort qualiti fabric terrible! 
surpris bought anoth pair pant label antro earlier year hold 
either. thought i'd give anoth shot. never again! i'm th 
wear crotch inner thigh worn away completely...i mean huge hole 
fabric disintegrated. even extra sale price worth it. full price 
simpli fabul dress. think issu review small (though noth wrong 
that). not. older heavier, dress fit well. i'm also rounder 
bottom baggi tent-like. materi textur yarn soft comfortable. wear day 
offic evening. look great jean jacket, example, booties. also look 
terrif flats. dress love creation! however, buy three time find 
proper fit. run extrem large!! '", weigh around order petit 
first time other state dress ran small. ha! sack!!! petit 
littl better. petit perfect! never worn petit entir life!

otherwise, dress 
origin enjoy mani year come! made silk, would un order 
dress navi fall, easili darl figur flatter dress wardrobe. lb 
size jeans. usual wear size small order medium base review 
said dress run small, like medium littl longer slightli blousy, 
make modest, small would work fine slightli figure-accentu look. fabric 
hang beauti silki feel. navi flower bought sweater black. flatter 
feel great on. sleev bit long, suppos be. materi overli 
thick, yet feel soft well made. lace sleev star show, 
back flattering! perfect cut think come picture. fit true size. 
love one!!!! order ivori size xl. fit littl small side. 
knit good qualiti lace. unfortunately, mock neck stiff uncomfortable. sleev 
littl long well return it. but, uniqu style good quality. 
rare find pair pant work retailer. woman curv found retailer' 
pant cut slim figur women, rare pair pant cross divide, 
flatter shapes. usual look xls. here, found much room size 
l. pant great. lightweight without gauzi highlight imperfections. go summer 
pant. love them. stun person. delic bead detail bodic visibl 
photo realli dress up. fit love run small. usual order 
fits. fulli lined. bought attend wed i'm pleas it. love 
drop shoulder sweater find flatter took chanc one despit review 
state run large. attract style well natur cotton fiber, find 
hold best time. usual wear xs small order xs. fit 
perfectly! layer soft pink sweater round hem tee black white 
pattern; cute! slightli short '" frame shirt tail hem peek 
i'v look comfort pant summer. pant answer. comfortable, thin, yet 
sheer. pant bit loose, could fit s. usual buy size 
short retailer, i'll say pant run big. con pant stitch 
around back pocket sturdy. found tini hole pair bought mine. 
bought gray color, although imo greenish hue. love it. wide 
boxi fit like other said, tend fall shoulder. purchas small 
(mi typic size) definit seem run larg (it relax wear 
it, give even roomier feel). said cozi comfortable. wear tank 
underneath. work well 's 's weather. perfect sweater. comfortable, practic 
lend eleg hand pair jeans. also hide bit stay flattering. 
worn lot make life easi issu yet lace tearing.

tts. '" 
lb wear size small bummer, love laci bell arm everyth 
look sweater huge abdomen. serious look matern me. neck also 
wide. qualiti materi nice weight nice heavi cut work me. 
return one. pant great, light, comfort reason priced. well made, 
soft fabric perfect summer travel hiking. there' bit elast waist 
like sinc pant usual gap waist me. they'r like classier 
loung pants. wait. get dress disappears. gorgeous, well made. like 
butter. fit perfect workmanship stunning. everyth screams, "let go party!." 
oh yeah... skirt part kind swish around dance. cannot get 
charm this. good reason read reviews. concur other fin larg 
look boxy. heavi fabric make matter worse. order small fit 
ok,i probabl could went xs keep dress.it beauti dress.thi dress 
worn casual dress evening.veri versatil dress well made.i get sale 
made affordable. '" length regular fine me. lb (extrem muscular) 
order size larg hang nice curves, necklin look pretti good 
broad shoulder, dress come inch knee. think peopl curv would 
realli like dress lack shape bewar look someth structure. blue 
gorgeou fring detail cute. dress seem run bit big. gorgeou 
sweater! purchas black purple. look someth busi casual ran dress 
store. abl wear petit small, normal dresses. run large! perfect 
heel work dress boot fall. comfort still look like trying. 
bought dress wear graduat receiv degre horticulture. also child week 
prior worri sizing. high waist work well post pregnanc belly. 
'" typic around lb pre-pregn typic dresses. order petit dress 
perfect! area sort tight bosom nurs expect much. petit length 
perfect love sleev sweater (the lace detail beautiful) core area 
realli big. agre anoth review said look like matern top. 
hope sent back. '", lb order small. love look style 
dress unsur would work body. i'm curvi slim usual size 
retailer. went navi color, i'm happi did! 
the floral pattern 
vibrant ruffl skirt flirti fun. far fit goes, i'd say 
run mostli true size rather short length. larg chest top 
part look baggi blousy, skirt portion comfort fitted. however, cuten 
love material, color concept dress, much larg sack-like. i'm '" 
lbs, pear-shaped. purchas regular xs given state length description. length 
right, much larg throughout. i'm sure even xx help sadly, 
go back. sweater even better look person. bodi sweater substanti 
nice weight. lace gorgeous. usual wear size larg found sleev 
realli long. purchas medium fit better sleev perfect. great dress 
nice soft fabric red nice, vibrant tomato red color. order 
small '" usual wear dressed. dress huge might mismark label 
small. return even seamstress make fit! love lace cut detail 
sleev initi attract sweater. care threads. sleev long suppos be, 
photo. comfort materi nice weave, flatter cut. bought ivori color 
xs '" straight frame. long love, love, love sweater. comfi 
well made. piec long time. beauti lace detail sleev die 
for. pictur sweater justice. agre reviewers; sweater strangli shape waist, 
unflatt way. rest beauti though. look much like maternity, even 
petit xs, go back. love sweater sleev amazing. also love 
purpl color, deep maroon. materi seem good quality. love sweater 
shape. swingy, somewhat flatter clingy, poof bit much sides, becom 
unflatt certain angles. beauti skirt; color fresh summery, yet subtle, 
nice sturdi cotton, flimsi cheap looking. however, agre review said 
run small. take skirts, tri still felt fit quit right. 
extrem thin, might great you. shirt beautiful, howev thought made 
softer, lighter material. is, instead, made thick, heavi materi unflatt 
shape. short torso ann' larg bust) made look boxi chunki 
middle. sadly, i'll return stun sweater cooler weather. think run 
littl small return first one order one size fit perfect. 
order onlin love style, like print much thought would. love 
sweater--unique, nice made, though found ran larg me. size xs 
small, neither one seem right end return it. small right 
length arm torso, wide torso shoulders, xs short. bummer! also 
found everi singl ivori one stain spot local store, sure 
why. abl settl right size probabl would'v kept it! order 
navi xl although gener medium larg tops. size look fit 
think good choic me. fit like model back droop bit 
neck wider. bra still cover back. fit perfectli waist elast 
allow adjust placement. there' layer ruffl skirt portion. i'm concern 
would young look love look. hit fun sock want show 
off. design print rel thin (trouser sock). want love dress 
sadli return it. think would appropri someon younger. run larg 
clingi forgiv anyon chunki (such myself). guess thought blue littl 
unexcit (for me). wore got mani compliments. true size, elegant. 
pant realli great! fabric soft, substantial, fit comfortable. bought "grey" 
color light grey, almost stone color. perfect neutral wear top 
may have. love deep front pocket elast waist ad bonus. 
i'm '", lb. purchas small. alreadi dress similar this, help 
get one, too. love flowers, bees, ladybug print! shimmeri bead 
neck spots. think wear work right cardigan/jacket, i'll get use 
it. love light, floati fabric that' nice warmer weather. felt 
review would help anyon sizes. long, lean, broad shouldered. normal 
wear m, order l. still fit snug, i'v exchang xl 
order get drape, pictur model. materi color red motif darling; 
light feather take spring summer. slouchy, longer sleeves, littl cropped, 
great neckline, stylish.....thes reason absolut love sweater! i'v look style 
like long time. went size wide necklin fact bit oversized. 
i'm petite, lbs., bust size. went grey, i'm love much 
might pick one pink. comfi cozi chic!! beauti sweater. first 
bought black love much bought burgundy. burgundi one longer slightli 
bigger black one smalls. nice thing wear burgundi one leggings. 
love lace sleev sweater nice weight. dress run large. usual 
wear xs get xxsp-run larg mid section arm holes. comfort 
super cute on. pant comfi i'm get second pair. order 
oliv color small/reg, im think order xs next time sinc 
stretch great deal day goe on. would definit recommend sure. 
hope review help struggl order petit not. glad didn't! love 
everyth sweater short length. notic pictur last one back model 
show length. bare reach top jean would wear someth i'd 
flash stomach time. work bit better skirts, still crop frame. 
wish -" longer length would new fall favorite. realli great 
color design besid that. make sure want sh skirt realli 
beauti blue coral brighter person pictur above. nice lightweight materi 
feel quality, much stretchi spandex tastes. problem other skirt run 
small. usual size could zip up, skirt pucker come size 
small. nice, comfort summer pant travel well. materi nice feel 
it,lightweight, thin. easi wear summer top, look dressi enough. like 
elast waist, pant stretch bit, run littl large. dress absolut 
stunning!!! i'm feet curvy. flowy, lightweight sparkl mix gorgeou print. 
fit everywher except got zipper chest. i'm dd go finish 
zipping. sad! even tri biggest size work. zipper abl go 
way would dress. bought dress burnt orang year-old collag daughter. 
love found mani opportun wear campus. said comfort perfect sweater 
cool fall morn sleeveless day warm up. bought duster blue 
color realli like it. '" love longer length. larg wide 
got medium. sleev littl snug upper arm wear awhil loosen 
up. think get white too! gorgeou sweater simpl design, realli 
stun on. seem true size. definit nice winter piec that' 
got hint "dressy" mayb date night. wish flair much bottom 
(wish bit straight) that, love it.
i'm approx lbs. purchas "small". 
love turtleneck! soft (cashmer blend), sexi lace design loos form 
fit style, inspir sleev realli flirty. purchas two color got 
mani compliment first time around! bought dress local retail store 
friday love it! dress well made, heft yarn. color yarn, 
blue, white grey, seem shimmer bit due weave, metal thread 
dress tell. know written dress sack, me. toy buy onlin 
due neg comment dress; bought extra small fit well (i 
usual small, dress stun hanger -- much. ." typic sz 
smallest size store felt baggi waist length would better petit 
sizing. print gorgeou bead accent differ flowers. ting green-yellow background 
fabric color look good me. hope tri p. love cotton 
weav shift dress. suppos loos tight. purchas medium fit way 
see fit. ref: dd, lb; height. hit knee offic appropri 
short. pair season ago, navi blue sued fring jacket retail 
elevenses; new necklac blue motif retail hang druzi pendant) navi 
hose navi crew neck long sleev top. great outfit work 
work parti retail anoth item i'v stalk thought miracul made 
sale size still available. order onlin arriv honest even tri 
knew would go back. beauti print onlin look realli cheap 
irl flimsi fabric. bead detail neck basic low grade sequin 
trim. much potenti execut poorly. sleev top alway caught eye 
everi singl time store. never size tri on, free ship 
offer came up, order ivori top size large. well, sleev 
inde stunning, attract top! rest plain, blank, white canvas. fact, 
that' felt like wear -- like wear tent artist' canva 
chest. yuck! design put much thought care went usual size, 
tight, fits, would feel uncomfort it. order pink one, look 
nice picture, person, look cheap. bead necklin immedi look like 
cocktail dress grandma use wear s. bead necklin ad cheap 
look. one me. love look dress feel great romant night 
party. bought realli disagre previou review run big wear skirt 
bought anoth retail skirt last week fit fine one even 
zip up. might exchang bigger size, label number size realli 
inconsist may go back. purchas in-stor today. i'm normal small, 
tri x-small tri regular size. x-small fit perfectly. i'm ", 
lbs, wide hip petit derriã¨re. dress fit well, slightli hug 
bottom. like thing draw attent bottom, outward tug two stretchi 
materi dress, fit perfectly. sweater dress tend bulky, make sens 
size. definit nice addit closet. almost never buy anyth full 
price usual wait patient sale promot :) however, realli struck 
decid buy it, tell invest piec year come. uniqu beauti 
-- thing make retail uniqu common anymore.

____________
pros:
- comfortable. skeptic polyester, 
light thin breathable. feel wonder skin. line insid ver lace 
inlet sleev comfi top add unexpect detail dress up. wear 
jean skinni cords, well fit skirt. materi comfi neck tight, 
loose.
i usual wear small small fit best. tri xs medium 
although fit, xs seem bit short medium long arms. look 
realli pretti think short it. littl wider side. would look 
good someon taller athlet bodi '". curv dress made look 
feminin long lean. top beauti dress comfort "jersey knit type" 
lining. easi wear incred comfort sit /or dancing. sweater much 
crop shown. sweater receiv inch long. color trim black, navi 
plum expected. qualiti seem good. last two years, purchas cloth 
secondhand, saw skirt succumb temptation. first all, print gorgeous! i'm 
sucker blue white anyth hard sell. review mentioned, seam line 
up! kind qualiti hard find cloth item anymor realli make 
skirt seem much pricey realli (if buy sale like did). 
i'm '" went back forth whether purchas dress, i'm glad 
did. fit perfect. i'm alway littl hesit long dress sinc 
i'm '", petit length perfect. qualiti great dress comfortable, feel 
eleg it. wore rehears dinner wed plan wear wed next 
month. beauti made sweater. bought sweater ivori yesterday; wore today 
receiv mani compliments. think sweater adorable. it? soft warm; neck 
perfect, like it? restrict turtleneck. long sleev add charact help 
make interesting. highli recommend it?i?m look black one, skirt highest 
quality. fabric cut much higher price item. fabric seam matches!!! 
one mention longer fabric seam mismatch nonconsequential. mean differ good 
great. skirt great except sizing. review mentioned....it run small. wear 
size skirt. could zip order zip yet pucker could work 
i'd exhaust fro purchas dress second time: gingham garden dress 
blue white. dress, new name color. generally, dress larg overal 
long. wish could purchas petit size. like enough black white. 
time around order one size fit much better.
recommendation: order size 
normal size dress run large.
th qualiti knit materi soft flowing. 
dress princess. admir dress much, onlin person. tri dress time 
everi time visit store. bead throughout dress provid low-key surpris 
sparkle, especi sun. color much vibrant person, breathtak light cream 
background. fabric soft flowy. unfortun me, fit right. size fit 
well arm hole big midi part make look frumpi i'm 
got larg dress fit nice hips/seat. i'm kind pear shape 
bit larg top, intend layer anoth knit top that' ok. 

 want knit dress tight els would stretch sitting. like 
color fabric. weav loos snag glass take i'm care it. 
nice fall sweater. daughter got dress got tall. also, redhead 
got butterfli version i'm blond got pink. also, us small-chest 
sinc give fabric, know one would fit boob them. one 
thing note (and happi about) back pucker along zipper. purpose, 
realli understand detail, flatter loo fan design gorgeou fabric heavi 
brocades. pretti fun. print playful, color gorgeous, fit floati full 
tight. love bit beading, dress down.

i petit usual bigger print 
long dress fan, know wear one years. 

i get petit 
know small size fit retail 's swallow me. dress appear 
slim fit, that' far case. usual wear xs regular long 
torso '", hung like heavi sack. hard time find dress 
i'm work like coupl hand purpos occasions--weddings, memorials, special occasions. 
hope one would meet needs. disappointed. order return arm hole 
littl tight. that, absolut flatter dress. wear outdoor garden wed 
shower. bead around flower make differ accent. care zip up. 
love it! first all, fabric' summeri pattern blossoms, honeybe butterfli 
beauti absolut unique. love much wish could afford keep dress 
art object. also, one import exception, dress well made. underslip 
right length opacity. dress transparent,
which big plus. slight greenish cast 
background instead pure ivori shown
in pictures. make color bit harder 
wear. great sweater! classic, fun surpris element lace bell sleeves. 
love much got black sea mist. look great jean leggings! 
neg call sleev tad long me. compliment everytim wear! pretti 
sweater! love bell sleev design sides. sweater run bit short 
though wish hung littl longer. look great flare jean boots! 
love way dress fit flows! run big. normal wear size 
retail dresses. downsiz p. reference, i'm '" c. pink color 
shade darker shown pictures.ther tear fabric along zipper. call replac 
dress. sale rep pleasant agre send anoth one! order sweater 
xxsp sweater still larg me. definit sweater suppos hang shoulders, 
however, i'm find want fall way me. qualiti nice. medium 
weight. cottoni feeling, super soft. look way better model shown 
person me. want love it, like it. think other like 
look fun, loos look sweater. order xx petit hang like 
bag me. i'm usual fine petit sizing, work i'm bummed. 
dress soft, blue color gorgeous, fit like bag. want love 
this, sadli return. think someon curv love dress. realli beauti 
quality, fit petit frame. debat buy this, glad did. tts. 
i'm '" c. got size work could done (which usual 
size). afraid order small need right away! dress gorgeous! got 
pink color way vibrant person. bead beautiful, incred soft flowy! 
dress probabl favorit dress ever! fence, order it! got blue 
love it! skim curv without clingy, comfortable. hesit buy this, 
surprisingli flattering! perfect heel earli fall, worn long sleev shirt 
boot temperatur dip. caution shorter appear photo. fall well knees, 
shorter model. regardless, thrill purchase! love pant purchas three colors. 
like anoth reviewer, within weeks, worn coupl times, fabric crotch 
area start wear thin two pair develop holes. hard pant 
wore offic line dri them. disappointing, realli love pants. total 
wast money. purchas black color sweater full price love much 
saw burgundi color go sale knew it! sweater comfort elev 
look lace sleeve, mock neck collar, slightli flare silhouette. fun 
find differ shirt wear underneath get whole new look. highli 
recommend, would gotten colors! love sweater. fit true size. fun 
different. purchas think price terribl depend cloth budget. high hope 
order top...unfortun top metal fiber materi detail note product description! 
also felt rather cheap scratchy, poor qualiti price. let start 
say really, realli want jumpsuit work look good tt (got 
p). unfortunately, work due two button top break way easily. 
return exchang anoth jumpsuit good second one thing even bother 
tri on. button broke even got chanc materi far thin 
back button pop love strap details, funni thing though thsi 
bra give rounder boobs... littl cleavage, nto waht su sport 
bra. lvoe color (order purple). product review go order last 
small. way know ran big, small, tts. i'm usual med, 
surpris small work due fluid pleating. sit right natur waistlin 
similar model short length (i'm '"). also like med weight 
fabric move freeli walk, light. similar doubl weight georgett crepe. 
read review still took chanc order dress becasu look cute 
model. dress sent dress. materi although one receiv one stripe 
canter, like cross. back state reviewer. scoop pull down, neck 
went up. dress receiv brand hold hors brand list here, 
rava. length measur st great basic skirt have. flow beauti 
print classic twist. dress down, heel flats. great addit wardrobe! 
love piece! like anoth review notic broken button right packag 
great everi way i'm go keep mend button reinforced.

i'm gener 
size /medium, small frame top babi grow hip ;) -- 
found tt realli want like jump suit. rare problem retail 
clothing. i'm ., hourglass shape, usual wear size jumpsuit run 
small, that' problem. top part (shirt piec jumpsuit) short, dig 
ladi part. color look anyth like picture, overal piec failure. 
hope find someth similar fit better. love lace top, perfect. 
great shape, i'm
so happi purchase. reason titl skirt wow me. 
felt like could find anywhere, go retail things. definit mainstream 
years....
__________
pros:
- tts. tri larg (and i'm normal either fit well 
hung well hourglass wider hip without billow out.
- flow nicely! 
great movement it.
- good everyday skirt.
- sheer all. lined.
- like 
top, realli did. also like subtl shimmer. fabric seem soft, 
could get big differ length front back. see model here, 
tri even obviou look right. asymmetr top look better length 
differ large, is. print top also made shoulder look littl 
broader. send back. love dress. agre review rhineston linkag easili 
get caught lace part dress could see snag quickly. said, 
go keep hope best absolut gorgeous. actual true white look 
pictured. instead we, nude color, add flatter natur dress make 
look sheer. embroideri beautiful. complaint love cloth littl surprises, love 
detail arm lace-lik open characterist (and actual quit fancy) typic 
henley. found fabric medium weight-and thought qualiti fine. like color 
come in-each would fit wardrob nicely. gotten comfort cloth (that 
still flatter functional) late huge kick gravit toward it. top 
certainli oh disappointment! look forward wear layer piec shawl cardigan. 
materi lack seriou qualiti rip seam. so, back goes. and, 
flabbergast price retail charg almost top! got petit xs mint; 
color gorgeous, realli bright mint complement super fair skin realli 
well (though would work pretti much skin tone). still good 
length petit type shirt (' hit right around lower hips). 
thinner fabric, that' expecting, lace detail bottom sleev nice touch 
make plain henley. beautiful, uniqu design. flatter way fabric hangs.

i 
usual wear line much smaller dress (which mani line are... 
pet peev mine), size took shoulder coupl inch bodic area 
would sit correctli bust. otherwis stomach would feel squeez even 
look like fit perfectly. said, i'm sensit kind thing.

oth review 
note emb love jumpsuit eas dressing. rd i'v purchas retailer.
materi 
thin gauzi described. sweater jacket plenti warm cal winter great 
rest year.
if tall, waist might fall bit short. '" waist 
bare hit waistline.
doubt would purchas item full price, sale great 
deal. found top beauti well made.
th fabric lighter side, howev 
doubl plus.
it great layer cami underneath and/or heavier sweater top.
and 
go toward spring extend wear time.
th lace sleev beauti pretti 
peek boo effect layer anoth sweater.
it 's subtl sexi top 
endless possibilities.
i found run true size.
i purchas aqua receiv rush 
nice jean price. tight first stretch glad went normal denim 
size size up. wish button fli bother enough return them. 
love jean advis run littl small waist. work think they'd 
work best hourglass shape. i'm '" lb small waist wear 
these. hip fit perfectli sinc small waist accommod hips. love 
jeans. great fit, good fabric, great price! beauti dress i'v 
ever owned. detail exquisite. never write review felt dress. love 
it!

th embroideri catch bead handl carefully. worth special treatment, though! 
check local retail one salespeopl held top said someon return 
it. talk cute (they store). ask size medium, said want 
tri on. tri on, fell love, cute, cut fit great. 
littl big small might snug bust. sizes, probabl size down. 
wore yest love top. issu fabric. soft light. wrist detail 
pretty. love buttons. fit true size good layer top. got 
red true picture. look red bright coral color. nice, flatter 
short. howev color patter quit pictured. almost suspect slightli differ 
short. exmaple: pictur onlin left leg seem mint green right 
one blue. one receiv left leg darker, bluishgreen color. right 
leg orange. would hae prefer color photo big deal guess. 
order color block bra well issue: color pattern coat simpli 
beautiful. love slit sides, make uniqu sexy. would suggest go 
size silhouett disturb pull tugging. i'm happi purchase! like simpl 
style jean saw store. price right consid jean cost today. 
unfortunately, made china. bum out. run tad bit small end 
think true size give especi waist. higher waist nice change. 
nice abl skip belt. denim bit rough air dri hope 
soften up. love jeans! comfort high waist great long torso. 
real denim, thin stretchi leg type jeans. fit true size 
me- '" pound wear littl long chop hit ankl order 
dress pm tight top. also, dress love underton gray color 
go well skin/coloring. go back other may love (i dark 
hair/ol skin). also ran small top (i'm d). pm avail 
soon lol realli excit get dress dismay pull packag could 
tell would disappointed. tri correct....it look like wear huge tent. 
return it. think prettier person. color littl brighter reality, bead 
lower half color (green gray), appar photo. although would consid 
true size, full look top. i'm '', sleev length long 
model. bit sheer, person found fine nude bra. cute vintag 
look. skirt definit expecting. materi stiff rough. skirt also loud. 
hear swish move, classi way. feel like wear long tutu. 
also, pattern quit pretti person. must use magic order make 
skirt look flowi photo flow. want love jumpsuit. look ador 
product photo. '" lb thu overwhelm me. tri everything--- pull 
tie waist creat higher line, wear varieti heel heights----i seem 
make work. much fabric me! felt like wear pajama (and 
cute 'wear pajama out' way). love idea photo appear ador 
line cut. me, jumpsuit feel saw would great top. love 
way elastic neck hug tightli two littl back buttons. bead 
eleg subtle. bodi flow nicely, overli billowy. definit true size. 
interest ocher color; yellowy-green. one own. soft comfi fabric... cute 
ruffle... may littl bigger side still super cute! form fit 
still fit true size imo oliv color even beauti person! 
love pilcro leg jean (and cords!) pair exception. see much 
differ fit, bought usual stretch definit creat lot give, mind. 
i'd hesit size waistband, usual room prefer snug fit go 
ahead. wash well first time. dress beautiful, swallow small frame 
whole! color design gorgeous, good fit me, even p. got 
mail today. realli cute put on, definit meant worn slightli 
shoulder like model showing. hope could wear ways, v-neck becom 
way low. would recommend size unless bigger busted. however, torso 
cut true size might make hard size without becom small. 
larger bust might help keep fall shoulders. i'm love print, 
length, cut. tie waist hang weird way seem like would 
stretch sag while. sad return it. absolut love cardigan! soft 
goe anything. dress down. definit new "go to" airplan travels. 
highli recommend!! dress beauti fabric, realli hate send back. unflattering, 
absolut shape it. bought p, i'm '" lb look like 
matern dress me. high hope shirt! got black moss (which 
beauti color). however, ruffl big. put immedi felt like circu 
clown. would probabl beauti woman straight figur fewer curves, me, 
flatter all. saw onlin bought white moss! moss darker person. 
top fit well. actual minim chest love! sure well would 
fit small-chest ladies. super clingi midsect look nice pant skirts. 
super happy! great purchase! love vest. live pa see wear 
sweater seasons, love. great details, length, knit. true size beauti 
dress. order size accommod bust (d) rest dress big. bulki 
middl area noth shape. would like work best smaller ladies. 
start: i'm lbs, '", c, jeans, size dress -- amaz 
skirt outstand price! incred lightweight; stretchy-jersey lining. fit high-waist like 
model, go sizes. work slacks, wear size however, natur waist 
small. tri size size purchas size although still wish size 
tri on. larger size fit lower waist bring midi length 
ankl length. wash fit differ pilcro jean leggings. rise higher 
fit larger/bulki waist hips. love pilcro leg jeans, fit differ 
kind disappointing. recommend tri wash first see need smaller size. 
got size alway get style wash definit flatter pair own. 
bought dress sale decid i'm go keep yet not, i'm 
sure flatter bubbl butt. normal wear retail ('" lb thin 
limb --). order dress size regular find length perfect flat 
heels. also find bust area, waist hip accommod without tight, 
usual never happens. current sale price, gorgeou dress made beauti 
material. tri saw hang dress room. pleasantli surpris piece. color 
beauti yellow brown. worn yet i'm assum hold pretti well 
consid piec design still look good sever wears. bought small 
size hang like model. perhap that' need cami underneath. i'm 
alway look someth uniqu layered. look like model. need cami 
underneath lined. littl shorter front back drape nicely. style black 
denim ankl jeans, black loafer (or boots), blue denim jacket. 
i'm #, d, '" fit well. overal pretty. love robe 
can't wait wear i'm get readi upcom wedding. con see 
sleev bit baggy, perfect! bought present happi it! pattern fun 
like slouchi fit. print style we'r great! unfortunately, bust unbutton 
top. there' way wear this, even size up. love sweater. 
wore work leg long sleev shirt underneath. lay nicely. jogger 
comfortable. nice lightweight fabric soft bit stretchy, move you. beauti 
dark navy/indigo print, subtl blend well mani tops. perfect length 
(i '", lb. purchas xs). love them! skirt perfect statement 
piec work fanci cocktail social events. full skirt overwhelming. perfect 
slim fit black bodysuit. size bit order waist fit well 
length work slight heel. qualiti great. design beauti without much. 
dress beauti make feel like goddess, lol. i'm normal m/l 
took think would work too. everyth colors, fit flow dress 
wonderful. problem much fabric review mentioned. love, love, love skirt. 
perfect holiday also dress down. pair gold, burgundy, black casual 
chambray jean shirt. great price point abl grab off. get 
fact skirt feel (and look aw similar to) exact fabric 
drugstor halloween costum littl kid... then, surprisingli fun wear. can't 
say enough jumpsuit. within hour wear shop compliment strangers. flattering. 
pretty. soft. comfortable. love love love purchas top navi blue. 
versatile. appropri offic go out. specif like look white jeans. 
look put together. qualiti good sever nice detsil design. highli 
recomnend it. skirt uniqu yet versatil gorgeous. everyth skirt works: 
dazzl balanc soft midi length. twirli width show skirt subtl 
way, super comfortable. petit left purchas regular fit perfectli (i 
ftin, waist, hips), hem fall in. longer shown model. skirt 
sold fast, surprise. flatter bodi type ages. get readi lot 
compliments! top favorit season! plan order black too. sweater bomb. 
soft, flattering, look good everything. order second one one get 
worn out! lot pair pilcro serif-- reason, mo less normal 
wear, bit dust. 
i dri denim wash gentl cycles... pair 
seem happy. began pill two washes, seem differ blend fabric 
others? 

super bum there' way replac it. wamp wamp. love 
sweater. sort like tunic sort like vest. pair leg white 
long sleev tee underneath. i'm '" lb xs fit well. 
love versatil design this. leg run true size. strappi detail 
ankl nice touch. especi like qualiti materi use see-through like 
leg tend be. love top! well-mad (import chlorin salt water) 
vibrant colors. back strap two clasp options, much room adjust 
like fasten method big bow lay lay out. sweater/jacket great 
blouses. love color. look slightli peachi cream color love! goe 
everything. warm. thought ran true size. order small love way 
fits. look overs piec would need size up. normal like 
"lace-up" details, reason, mind top. bit shorter look model (and 
i'm especi tall). fabric nice heavy, lightweight. great fall. love 
top. fit perfect. bigger top receiv mani compliment shirt. love 
fit top, love design. fit bit small pleasant surpris consid 
size go small usual to. got smallest size pretti tight. 
revealing/low cut top, great minim tan lines. negative- thread come 
one wear. love much probabl order fall apart.. great consid 
price though. new favorite. purchas ivori medium, lilac larg went 
sale (medium alreadi sold out). i'm '" pounds, give take. 
medium fit great, found larg slightli bigger, look big. usual 
wear small medium retail sweaters.
a previous noted, back cut higher 
pictured. actual like this, give sweater uniqu look. tend layer 
button comfortable, fit right, flattering, beauti neutral color, different, love 
embroidery, noth bad it. said, worn whole day, suspect stretch 
bit. also wash them, hope color stay nice rich dark 
gray turquoise, length perfect too, order petit fit model (for 
change, pretti short legs). lbs, waist, muscular legs) super cute, 
well made, great embroidery. waist run big. top run large. 
usual medium retail read first review, order small, right decision. 
also agre top might short someon long torso. love back 
detail print color realli nice! style right alley excit receiv 
it. however, serious overpriced. order white materi thin see-through. small 
even bit roomi ('", lbs, dd). go back unfortunately. top 
look cute picture, unfortun live it! one received, actual print 
shown photo insid shirt. make much darker, boring. shirt short 
side, would'v look better hit lower hips, there' much fabric 
land higher that. love dress! light fabric quality, color, design 
ad grecian goddess feeling! usual fit perfectly, give great shape 
length great! definit order size. almost alway xl (big chest, 
broad shoulders) fit perfectly. well worth sale price, fun boho 
transit piece!
it "revers print" insid brighter outside, like blur paisley 
print--it' subtle.

th back detail great flattering.

it quit full flowy, flatter 
way, think. restrain enough. love mute pattern blue spot gray, 
front back. wore gray legging/pants. pleat allow relax fit; comfort 
all. cup size realli small medium. way adjust back strap. 
end give daughter. cute poorli executed. i'd say exactli as-pictur 
i'm happi them. run littl big waist; often wear xspetit 
retail sizes, often wear xs regular bit loos (i waist, 
hips). drawstr tie solv cours front, go way around waist, 
rest elastic. i'd also say high-rise, long crotch (but i'm 
'" they'r probabl mid-ris tall people). hi love top!! fit 
perfectli love top flatter torso (mi "problem area"). sleev ador 
love navi purpl tint touch gray. would say product could 
work bodi types. comfort could wear long time. would suggest 
consid smaller size one' normal size, would look size see 
one prefer. end get regular size like way look better. 
order onlin cream color review mention shorter back, went medium, 
end run big. typic wear small medium i'm alway fenc 
size get. often order onlin return one fit well, wish 
time too! detail front super cute even mind plainer back, 
sleev went well past wrist felt li want like top 
badli mani interest piec blouse. ultim keep bell sleeves, pattern 
go across bodi flatter full figure. went size help reduc 
amount fabric drape back, make pattern like. interest blouse, recommend 
might work someon differ figur mine jogger super cute comfort 
addit stylish. beauti color design. present colors, would buy well. 
small fit perfectly. recent bought sale, though still bit expens 
side. i'm '" typic size xs fit perfectly. pant fall 
ankl crop model, i'm fine that. pipe seam help seem 
much like pajamas, particularli pleas crotch baggy, sometim happen style. 
realli notic collar order line i'm realli like it. rough, 
unstitch thing like sometim make look slightli casual well, rough 
around edges. nice cut, great fit sweater though i'll look 
scarves! love design pattern! comfi bit much side boob actual 
swimming. like bit coverage, front great coverag side... whoa!!! top 
suit proport well. normal swimsuit vari small medium. cup size 
small medium. band hook back almost big. way adjust band 
back cup clearli small cup. print darl unfortun go back. 
purchas leg match top pictur outfit. love top, want love 
leg sinc combin top leg fantast style. alas, strap around 
ankl got bunch leg long enough. even though comfort leggings, 
return leg due length issue. littl treat me. work home 
sick bore tops. comfi littl updo number. wander pant go 
to. love patch pocket styling. true size, seem stretch, buy 
size down. trust me, work. much love fabric lace top, 
cut blous flatter bodi shape. also thought shorter look online. 
return piece. order sweater green petit large. color knit beauti 
shoulder bodi fit comfortably; however, sleev long petite. roll them, 
look okay would rather normal petit length sleeve. sure would 
flatter waistband, love them. feel wonderful, yet light. perfect warm 
weather. print take day night. sweater bought go navi dress. 
ivory. sortof blush color???? mind. sweater pretty. back shorter someon 
els describ look slightli awkward wear it. definit return. :( 
tee cute unusu sure wear pretti often. wish order size 
smaller normal large, wait shrink wash bit. materi thin certainli 
feel like worth price tag. got sale still think worth 
$. work me. look better unzipped. piec made look extrem 
top heavy, mean overweight, larger chest small frame (c, feet, 
). honestly, made look fat. design cute, go back.. i'm 
', small fit nice. differ silki fabric, pattern pipe busi 
still classy. hard match shirt need shorter top lose much 
pant' uniqu design. love colors. however, lot pay small piec 
fabric line ever. fabric thin. need slip. look like cover-up. 
go back. bit nervou order dress much go on, say, 
beauti on! stretchi super comfort well. usual struggl tight pencil 
like dresses, stretchi super comfy! ride me! cannot say enough 
good thing dress, flatter get mani compliment wear it. skirt 
big wiast much fabric. flattering, gener cute enough warrent spend 
get tailored. usual size, oop felt atleast size large. pattern 
skirt, nuetral color nice. find one fits, would nice season 
skirt! dress beauti person.
thi dress fit well top broad shoulders, 
chest(c)and straight hips. note. side bottom panel stretchy. tailor slimmer. 
bottom curvy, dress awesome! troubl saw dress new arriv section 
month! one dress holidays. want risk fit order usual size 
also size up, ('", lbs, size well entir tight, even 
zip past rib cage. went on, bodi con looking! hug 
everi curve! might look might go for, me!! i'm disappoint 
can't dress happen realli like top. show back, look cute 
high waist jeans. happen like raw hemlin found quit comfort 
cute. '", lbs, c, size small fit well, though could 
gone medium much looser look. come point draw line thing 
purchase... order black skirt, thought ti special enough, get wrong, 
fit nicely, comfortable, wowed. xs fir perfectly, waist lbs. want 
ta nice casual skirt, sale price good fir skirt, enough 
:-) dress everyth hope would be--bright, colorful, qualiti jacquard, classic 
silhouette. unfortun run small top bust even zip way. return 
:( everi byron lar dress definit beyond ordinari one exception. 
love petal adorn front. dress back order coupl month well 
worth wait. wore recent receiv compliment galore. undecid one, go 
it!!! winner. bought dress whim one day, even though sure 
would wear it, it. dress fit beautifully, flattering. typic size 
larg hips, behind, smaller waist. fit well--snug right place right 
everywher else. end wear benefit receiv mani compliments. go it! 
"charisma sheath" design love much thought i'd tri one. look 
much better person picture. extrem flatter curv less frame. whenev 
wear work, get stop ask got it. great dress, love 
real life! scour review see anyon mention this, mayb got 
defect item, size dress (eagerli awaited), big bulg upper back. 
husband suggest design hunchback that' realli explanation. back seem tall 
general, like inch normal neckline. tri pull bit, spread shoulder 
out, fold top minim results. size come (% discount arr 
plan order onlin someon return local store tri on.............. regular 
size anoth byron lar dress size fit like glove. dress 
fit beauti waist down. top part loos least size big. 
disappointing. sure particular dress, flattering. :( got tan one. friend 
got skirt. tiny, i'm (i hips). got size fit us 
both. sit higher waist (abov navel hers). small waist. skirt 
lot movement, poofy. see-through. retail charm, look pretti basic realli 
flatter charming. new wardrob staple. dress down. problem zipper back 
love dress. pattern/print differ dress own. i'm '" lb fit 
perfectly. delic dress. fit skirt portion. top knit fabric give 
it. wore retir party; want someth special lifetim event. want 
someth dressy, also uniqu look like everyon else. almost without 
exception, boyfriend everyon talk with, mention dress. design unique, make 
feel even special special day. beautiful, yet comfortable. stretchi side 
made feel snug without pinch discomfort. realli fun dress wear. 
i'm sure shock receiv dress rusti zipper, look like crusti 
white rust see attach pictures. dress fabric nice tri nice 
fit, line littl stretch gosh cheap poor qualiti zipper look 
like old expos moistur metal part white crusti substance! retail 
realli need check merchandis send loyal customers. late qualiti declin 
need dress it. read review sale weekend, pull trigger it. 
review noted, flattering. front. and, anoth review noted, back torso 
wide misshapen, creat hunchback look. figur good tailor could make 
right. go cost jackson it. much discount sale. expect dress 
year can't i'm glad saw pretti dress sale eye overlook 
introduced. agre previou review zipper ador dress yucki grab zip. 
also wish pocket deal breaker. perfect dress autumn/wint especi thin 
layer wear underneath armhol cut bit large, show side boob 
bra. go two size sold out. skirt profil look littl 
wide, i'l cute design casual top. howev littl snug bust 
medium. return pretty, low-key, fuss skirt. prefer ivori color detail 
visibl (there differ design hue). zipper thick sturdy, bonus. size 
regular fit well, hem fall right knee (i'm '", waist, 
hips), perfect work play. touch linen keep fabric cool summer, 
wrinkle. price name like "thera," expect flair match mediterranean name. 
usual wear available, size fit fine stretch set-in waist band. 
fabric pretty, skirt fulli lined, length short, thing like big 
bronzey tooth zipper look ok beig version, black stand out.

it' 
perfect summer could also see wear black version holidays. got 
white black print nice materi pretti dress. would prefer better 
cut overal pretti work dress realli like dress. buy retail 
weekend help like more. fabric lovely. like popov styling. slightli 
boxy, oversized. sleev puff littl bit wish didn't, that' deal 
breaker. shoulder cut littl small, challeng take off. usual wear 
medium retail brands. order medium fit true size. first romper 
love. comfort easili dress down. usual xs, small, petit small 
retail brands. xs work best me. petit small big. '" 
length xs perfect ankl length. nervou put washer delic cycl 
came perfectly. i'm big fan "idea of" jumpsuit rompers, often 
go wrong. one unexpect surprise. i'm '", size -/medium, medium 
fit well actual super flattering. waist cinch slimming. roll tab 
cuff cute touch probabl higher model, ador none less. great 
qualiti too. love! cotton silk blend fabric beauti breath well. 
given dress thought base onlin pics, person found femine, pretti 
comfort outdoor garden parti i'm attending. short sit bend funky, 
color jewelri realli like it. enjoy slightli puffy, gather shoulder. 
size dress blowzi mostli b/c want tighter fit still hide 
belly. look perfect jumpsuit it! '." lb small perfect fit! 
fabric super comfy, wear regular bra (yay!) dress down! look 
forward take european vacat august! blue pretti blue opt black! 
almost alway return dress tri home one! love can't wait 
get back dri cleaner. shoulder realli stylish dress super comfortable. 
pocket also bonus. told husband want bring seamstress duplic anoth 
fabric love much. return line order design saw dress. love 
it. much prettier person. get well worn me! third jumpsuit 
i'v order written review season. jumpsuit best far. bought usual 
size small (d---) fit me, even though i'm tall (' 
."). would say look much model, mayb inch shorter leg 
me. love leg roll tab snap--no uncomfort elastic legs. leg 
long torso (i usual wear inseam flats). jumpsuit easi beauti 
material, sleev shoulder terribl -- gather materi make look like 
i'm wear shoulder pads. structur element compar rest dress (rel 
unstructured) look ridiculous. look forward dress, go back. i'm disappoint 
dress work out! order size medium, post babi i'm solid 
dress size depend designer.
th cashier laugh ridicul huge garment held 
up. 

also length super long, descript say would mid thigh 
me, thing hit mid knee. also, like previou review shoulder 
tent poofy. bizarr cut remind matern dress, shoulder def cute 
spring dress. fit littl challeng full bust. however, print beautiful. 
materi soft. like puff sleeve. made look unique. gorgeou dress, 
low front back...i figur pull without cardigan/sweater. beauti fabric color. 
fun pants. heavier denim without stiff. run tts. got usual 
size fit comfortably. wash yet typic wash cold gentl cycl 
hang dry. i'v never worn romper decid give one tri 
i'm love colors/pattern. i'm glad did! even cuter flattering! complaint 
buttons. wish easier remov put especi sinc romper afterall. still, 
beauti piece! strang fit short torso. order medium petit drop 
waist look strange, tri use belt bunch up. return dress. 
nice simpl dress like creat hard work?! know romper typic 
aren&amp;#;t easiest love fabric pain put zipper, etc. button tini 
sinc fabric doesnt stretch difficult even tri on. length short 
great fit ok don&amp;#;t think worth price. exactli look for: 
spring dress could wear still cool out. love colors, pattern, 
fact could hide belli bulge. got petit small, swim it. 
got xs, bodi right, bust tight nearli rip tri climb 
(and i'm bare cup). normal problem dresses, case top bottom 
half dress felt like realli like dress. cute, frilly. purchas 
store petit (i '", petite), fit littl short crazy. dress 
down. materi print realli lovely. like review said it&#; hard 
get size like often retailer. it&#; pretti it&#; short like 
rompers. host thanksgiv everi year i&#;m excit find altern dress/pant 
work &amp; cook style. fabric nice weight jersey. prefer wear 
dress backward back dress moder round neck (which actual front 
dress) make flatter back. skirt part dress full jersey fabric 
fall way caus silhouett look "hippy". dress fit close bodi 
torso, look might consid go size. absolut love dress! end 
wear backward work modest neckline, flip around even night out. 
can't recommend enough two colleagu order day. dress felt small 
torso waist suffoc sleev averag athlet arms). shoulder cut wide 
one side fall off, fix, one shoulder, anoth slide down.
th 
materi nice sinc lined, feel inexpensive, disposable. thought dress look 
cute onlin excit tri local retailer. fit well flattering! realli 
like material. 

the thing long arm sleev get push up, 
look like that' suppos be. love look dress on. issu 
insid dress white, show chest slightly, pretti dress overal great 
fit, i'm keep anyway! sever pair coh love all. saw 
go sale size quickli purchas them. however, tri home look 
mirror, pretti shock back pocket extrem long. meaning, go well 
butt cheek (like mean look like sit low body-and actual 
littl higher waist coh! 

i thought perhap percept day, wait 
excit dress arriv mail. fabric comfortable, print overwhelming. also tight 
top got lost fabric bottom. return it. intend buy dress, 
taken two other seen on-lin dress room. actual saw black 
version dress first, bit disappoint avail size. so, thought would 
tri size. total shock cute look on! taken xs dress 
room. xs tight fit arm chest. small busted, normal wear 
xs top agre review dress surprisingli nice weight/qual fabric. also 
swingy. find usual size hd pari item (m deletta s/m 
meadow rue, comparison) sinc i'm find hd pari item leav 
littl room larger bust size up. dress i'm go tri 
m, sinc order big, swingy leav lot room hourglass shape 
sleev roomi without big. excit get sweater mail. unfortunately, sweater 
line materi (veri soft warm btw) polka dots, shed like 
crazy. wore white tshirt first time, shirt cover black fuzz 
end day. much gather ball thrown away. disappointed. lint roller 
can't even clean tshirt.

in term sizing, fit tts, normal wear 
xl, got well made dress, much fabric taste. lay littl 
heavi bodi give slim affect. color vibrant pretty, dress long, 
well. review said, front low cut, turn around look feel 
better. work me, sadly, i'll return it. ador suit style, 
colors, thick qualiti fabric...but unfortun bottom seam cut groin backsid 
much, practic painful! i'm '', lbs, usual wear size small, 
advis size up. even medium tri on, everyth fit well 
length, though i'v never thought long torso. size larg would 
make bust way larg small chest. sad return suit! materi 
dress realli thick substantial. soft good movement. cut quir right 
body, unfortunately. right person, would nice. think lot differ bodi 
type would look great dress, depend waist hit etc. materi 
medium weight jersey knit slightli thicker provid enough coverag support 
flatter without bulky. think dress true-to-size, mayb run littl bit 
big, littl bit. bought medium size top pants. dress hug 
nice upper bodi (arms, chest, ribs) flare littl bit hips/tummy/butt 
area. forgiv littl bump lumps. scoop necklin bit lower tha 
five four one hundr twenti pound small fit perfectli enough 
room arm chest. c. red gorgeou sweet. got line sale 
worth love overal look feel dress. complaint shorter lower cut 
person look model i'm tall. order small i'm lb bottom 
heavy. skirt perfectli flowi hide problem area realli well; however, 
need wear camisol hide cleavag show otherwise. bought dress red 
black motif love both. i'm '" usual medium, found medium 
run littl larger expected. fine want dress hang looser body, 
otherwise, consid tri size down. love simpl pull-on jersey dress 
tri one. unfortunately, work out. fit tts, like fabric soft, 
silki yet weight it, appreci thought construct multipl well place 
dart chest. skirt lovely, swingi full, hang well. stop purchas 
fit shoulders, broad gave dress overal awkward shape. necklin also 
littl dress comfort fit flattering. realli like color design. con 
lined. purchas dress raspberri best friend' bridal shower hit! got 
sale price addit sale item retail love much- came $! 
pair chunki gold necklac adorable! mani compliments! i'm typic medium 
fit true size well. '", -lbs. cut dress fit perfectli 
materi amazing. i'd definit purchas this! cute, easi wear dress. 
person think look better belt, someth accentu waist. otherwis lot 
fabric middle. think top low other mentioned. though, possibl wear 
backward (with neck front) bother you. nice length, long enough 
work. discov seea bath suit last year fell love. current 
two hermosa surf suit seea zuma. reference: '", pounds, c, 
waist. dress size pant jean question sizing, great refer seea' 
websit size. taller refer size provide, still measur anoth size 
mentioned, suggest size suit typic made surfing/padd dress big. got 
size check measur chart (for reference: '", lb). wide, fit 
picture. cut deep (might work better bustier lady, look pathet 
me). 

the pattern bright, much brighter pictur (i got red 
pattern). photo repres color inaccurately, just... color much vibrant real 
life.

th materi heavier expected. cute dress! skirt full add visual 
weight us alreadi enough actual weight. order black/beig print fabric 
beautiful. realli drape hang nicely. much fabric, think dress need 
lining. seem wash hang dri well. i'm '", lbs. like 
way medium fit. length slightli knee, ok (i'm nearli .) 
all, see my fabric great cut flattering. dds, pull littl 
middle. cut insid releas pull thread. agre review littl small 
arms, low cut chest, realli broad shoulders. bought xsp, size 
normal xxsp. xxsp compare. small person big athlet shoulders, usual 
problem thing tight shoulder fit everywher else. overall, excel buy 
sale price. size room chest arms. love detail top shirt 
especi excit length top come hip give flatter fit, well 
sweet littl micro sleeves. color kind worn look soft. definit 
wear lot. 
 
i bought medium probabl could'v gotten away 
small. go keep it. think great "throw go" piec wear 
mani differ type shoe/sandal. detail top excel flatter cut. two 
complaints: run littl big bottom, littl "genie" looking...lik much fabric 
elast around upper ankles. bigger issu zipper elast top slip 
top shoulder super tight, point thought go rip attract feminin 
design dress, silhouette, flounci skirt; however, order red motif pattern 
hate splotchy, dark colors. find hard find dress. never like 
way look me..thi one???? fit like glove, flatter silhouett (which 
difficult even though good weight waist never small). look like 
million buck me....i love it!!! bought dress onlin say materi 
realli soft, great weight it, bought red motif. wore work 
past week receiv ton compliment it. wore black nylon black 
heels, crop leather jacket. figur flatter comfort wear. typic rang 
size xs s, fit best. i'm '" lb. truli love 
dress! pleasantli surpris dress. goe perfectli work drink receiv ton 
compliment it. pair thin belt heel booti depend occasion. order 
small, littl big, fabric stretchi (i '" lbs). dress accentu 
upper half, disguis lower half--thanks, dress! lightweight semi-sh dress fit 
like midi dress height. back hem end low calf front 
hem knee. strap adjust bodic edg elasticized. print pretti pair 
sweater jacket jewelri shoe hit fancy. concern regard rayon fabric 
hold clean rayon cloth *random fast fashion retailer* last long. 
i'm '" -- hap look lace short years. yes, years! 
final found short perfect. lace sturdy, flimsy, see-through. purchas cream 
blue went sale. skin bit tan, lighter-color cloth see-through me. 
color fantast get compliment time, especi blue shorts. plus, complement 
either t-shirt blouse. love eyelash fring hem tri normal sp. 
found run littl snug, necklin way low every-day wear. super 
easi date work dress. littl small bust size otherwis great 
fit. love love top. pretti casual top. look nice like 
tunic. perfect jeans, casual embroidery, ruffl sleeves, button top add 
nice touch. red, consid buy blue well, mani newli purchas 
blue tops! love kimono. fit great. gorgeous!! love sweater dress. 
got ivori color size small. i'm size '". feel love 
shop friend, kind roll eye it. went back later knew 
love it. sinc one sale rack cover dust dirt hem. 
order line small small fit better. soft, color great. thought 
coat absolut uniqu first laid eye it, saw co-work thanksgiv 
coat navi blue pattern, mine grey, look good let say 
way wore coat, look overs her. co worker skinni size 
xs- woman slim slender curve-less figur unlik mine. height i'm 
bit taller curv (ft, lb). normal wear size like outfit 
lose, even '" kimono work me. light weight length amount 
fabric overwhelming. dressi casual, other noted. good sweater someth right 
me. feel like would wear it. dress one ador onlin 
store happi bought sale. worn dress one time, think would 
love it. problem wore it, dress continu stretch shape noth 
curvi bottom half. dress look pull stretch shape. would say 
may yarn much give least give want. color design stun 
person. one-s kimono go billowi flowing, fitted. plan wear pair 
black short also black leggings. love idea layer shorts. similar 
kimono wear bate suit cover-up. long kimono short look fresh 
modern give option coverag want it. also, realli pop simpl 
black leg black top. light let start say hate pants. 
wear dress skirt whenev possibl avoid them. however, found local 
retail tri pattern adorable. anoth pair pilcro short love comfort 
much stretch make crazi like pant do. exception! love everyth 
go hard time want wear everi wow! chic...remind someth would 
bought paris. worth everi penny. even husband love me...hi word 
"it' standout". work design industri alway look someth repres do...nail 
it! excit tri dress, readi reviews,i though place! descid order 
typic retail size small. i'm '" lbs, wear size well, 
snug fit! slim build snug taste. imagin medium would better. 
however, surpris length slit... dress hit knee cap slit go 
way mid thigh... .!?? i'v seen pic dress instagr soft 
feminin chemise. littl see thru anticipated, still love it! beauti 
material- washable!! i'm vertic challeng slit tad bit high, even 
me- still tasteful. would suggest size i'm normal medium retail 
due natur materi opt size i'm glad did!! arm hole 
struggl particular dress either. overal realli cute, versatile, cozi function 
option certainli get plenti exposur mani winter come. excit kimono. 
thought color would lovely. look uniqu wrap/vest/kimono. order onlin expect 
dazzled. sadly, not. arriv fell short measures. color flat, fabric 
felt cheap construct scream $. felt like someth would find 
colleg import/head shop. back went. end buy silv wrap, love. 
im normal medium across board outerwear. ('" lbs) jacket look 
giant photo bought small. first tri thought way, gotta go 
back. enorm fit rather awkward. look like size hous angles. 
ha! still love color print. wore around hous began loos 
rigid form bodi places. definit jacket got play around with. 
love kimono! versatile. one size might .a bit volumn people. 
first off, let say often go print jean days:) however, 
stink fun flatter say no. look great cuf warmer temps, 
roll full length fun wear fall sweaters. look someth fun 
flattering, ticket! bought grey version feel work mani piec alreadi 
have. high hope these, thing seem 'ride' me- stay put! 
love adjust sides... pretti color, order raspberri silver grey love 
both! normal would pay ton undies, worth everi dollar! larger 
bottom, purchas large, sometim wear medium, great, adjustable. "" weigh 
lbs. tri dress medium, fit. thin, high slit, scratchy. problem 
middl age thick waist. waist look lumpi close fit knit. 
younger, slim tall, love it. sent back regrets. hope helps. 
base mix review fit, wait purchas could tri store disappointed. 
i'm wonder differ batch dress? i'm dress fit photo. side 
slit come knee high. arm hole bit larg want coverag 
may you. materi cozi soft. cream color gorgeous. size wise, 
definit look boxi marshmallow-lik loose. usual bought onlin usual size 
(petit xxs) in-stor pickup. tri on, kindest word describ would 
"voluminous"--it least size big me. look like taken grandma' tablecloth 
construct homemad blouse. blous come attach cami, also way big 
me. color white (a described), rather ivory/cream color--definit best shade 
light oliv skin. think look lovel want love dress, howev 
shape it. also somewhat see through, someth need worn it. 
feel like receiv dress stretch returned. i'm extrem disappointed. recommend. 
cream color dress divine. stun dress worn vest, jacket alone. 
look lux expens cream color. knit, go smaller size. tri 
x-small small. opt go x-small. found fit better. notic dress 
website. saw store (wa onlin purchas returned) immedi love. love 
color, textur rosettes. feel like million buck wear receiv mani 
compliment it. buy it, actual ran home gather previou purchas 
return could buy dress feel guilty! usual fit perfect through. 
happi love dress! tri normal size store swim it. sale 
associ suggest order petit store. perfect! wish opportun tri petit 
size store.
thi coat soft roomy. button great shape too. dress 
much potenti horizont knit ruin it. tri size xx grey 
sinc usual petit xx size available. fabric good weight dress 
well constructed. however, wide horizont knit made dress bulg place 
especi lower bodi thu made look wide bulky. wish use 
cabl knit pattern make dress drape much nice flattering. trench 
coat best fit feel-tru size cozy! excel material! bought kimono 
coupl week ago...and think i'v worn six time already! kimono 
stunning. light, airi color absolut gorgeous. print uniqu bold. i'v 
worn black dress...with leg white tank...with denim everi color top. 
option endless beauty! downsid kimono airi overs armhol easili get 
hook things. rip thank right got coat need someth black 
thought plaid black. -- that' fault love anyway! perfect temper 
seattl fall winter -- light, heavy. get ton compliments! i'm 
'" medium fit perfectly. realli want love sweater. qualiti good 
look beauti need lift arms. end keep limit wear due 
arm restrictions. see pictur notic purchas arm hole right next 
bottom sweater. slight design flaw. sever retailer' kimonos, prettiest. color 
rich beauti person. can't wait pair jean short summer! love 
coat. would definit recommend it. normal wear size medium. bought 
normal size return small. custom servic great made easi onlin 
exchange. lighter tint denim fade blue-grey go perfectli wardrobe, summeri 
usual dark denim wear. feel like stretchi jean me, leggings. 
wear size jean fit tts. realli nice. coat nice. soft 
color great. reason gave star run huge! normal wear size 
small medium top like bit move room coat order medium. 
put start laughing. huge. want exchang xs see would small 
enough alreadi sold size. think could big win larger size 
unfortun gorgeous, yes, side slit high, still keep rock it. 
size got large, probabl could got medium, washings, think larger 
size ok. side slit high, weather good, self tanner legs, 
look great shorti boots. gotten mani cmpliment it, hope still 
keep shape long day wear. pretti cream, though, recommend it. 
', love way mock neck style looks, shirt cut small. 
realiz suppos stretch, still very, tight on, particularli shoulder area. 
like style, i'd recommend size up. top beautiful, exactli like 
imag show waist tight. uncomfort enough go return it. sad 
top arm fit great. hourglass waist small compar top bottom. 
oh well, next time!! can't get enough off-the-should tops. even 
though season, went it...in colors! con fabric slight sheen cheapen 
look tad. like i'd read reviews, run bit small cut 
top want bit volum neck hole waist sinc tuck in. 
want fit ruch around waist, go normal size. i'll order 
small color know won' go sock one beauti boxes!!! noth 
like new pair socks. feel amaz matter do. ultra soft 
in-lin slipper sock tri grippi bottom. like color black style 
(actually, like new style retail right now), think would like 
higher tab back turn love make sure sock cover whole 
ankl put shoe on. comfortable, flattering, wash nicely- love it! 
love top. comfort fabric worn multipl ways. tight bottom. usual 
wear xs ('" lbs). exchang small. flattering. like much order 
colors. bought jean absolut love them. new favorites. like much 
buy anoth pair. short alway wear heel perfect everi way. 
slim well. qualiti color great top. necklin seem pull littl 
tight one side neck true off-th -shoulder look. wear cowl 
neck (or actual look like boat neck) make ordinary- sinc 
love shoulder look. fit everywher els slim waistlin top super 
flattering- think size right. cut necklin need definit one way 
other. beauti top! wear wide boat neck pictur shoulder. bottom 
tight ruch make flattering. found fit true size. love neutral 
light brown color. look nice white denim summer. excit dress 
uniqu top down. bought pair standard fair sexy, comfort gorgeou 
would wear everyday! even feel like wear anything. love these! 
bought nice dress sale love dolan brand purchas regular size 
small (//) fit perfect i'd say run tts. materi nice 
soft, see good length (i'm '"). bought regular seem need 
petite. slim dress that' overli tight too. also realli like 
mock neck find constrict materi bit stretch. short sleev nice 
sp favorit item august catalog knew it. store receiv yet 
order online. read reviews, size fit still much larg top 
way much material. come someon love swing tee appreci loos 
fit. however, top hang like tent. also, elast around bottom 
sleev quit uncomfortable. think top pretti recommend ar i'v worn 
dress work black corset belt disneyland is. made medium weight 
knit cling. cut flattering. wish option slits. though altern cut 
would significantli less comfortable, would creat sexier silhouette. purchas item 
sale.

i'm littl worri it'll shrink wash. i'v vari luck fabric 
contain modal. amaz final found perfect, straight leg denim! skinni 
tight b/c athlet calves. wait long time! refer took size 
usual wear great comfort someon age! love best investment. pant 
overpr uncomfortable. utter dismay wore busi trip first time end 
bruis caus side zipper. long time retail shopper usual go 
store, however,end pair pant caus pain big disappointment, so, bought 
pant mid-septemb local retail store thought bit short salesgirl assur 
fine. wore soon discov came tall size well. anyway, one 
came sale rebought nab last tall size. testament much love 
fit true size length issue. '" long leg fit perfectly. 
cours cost th love sweater, well-made, color great, adn feel 
soft. love troubadour, never knew season,but alreadi pirces.
i tri blue 
version, fit true size, hink need petite. nexl ;ine faltter 
pcture shows. love hte sleev too. think overal shirt bit 
flare style, love. order usual medium. swallow me. return store 
order small try. cute comfort top second pair pilcro chinos. 
pant short soft--even love run around pantless might relent. brand 
tend run bit larg like pant form fit may want 
size down. beauti detail top pair well dark denim. top 
bit wide, think style. uniqu differ piec add wardrobe! top 
amazing! origin order small, fit, opt larg option wear shoulder. 
larg fit perfect! great length leg wear shoulder one... can't 
wait fall! reference, i'm lbs, b. rare order pant line...a 
size often vari much. took chanc sale stink'n adorable! glad 
did, love them. order colors, got neutral pair yet green 
plaid fit like made me!! refer "' tall, weight around 
ish. order regular, fit perfectly. hope stretch much wear them. 
updat review.
i lo discov top fold shelf love materi brand 
decid tri on... even though super hot right ar. i'm 
glad end find color buy both. '", #, long waisted. 
difficult tell pictur top fit around waist... snug fit materi 
thicker feel like flattering. tri boat neck look, saw onlin 
shoulder bought daughter colleg birthday. heard shout new go-to top.
her 
roomi alreadi tri borrow it. super comfi beauti off-the-should style.
no 
one go wrong this! great top go fall season. run 
littl large. went one size fit perfect! well, anoth major 
score pilcro!
thes pants, general, go-to pants--so high expect bought them.
(i 
everi color hyphen cut--and alway hope make pairs)
and, know, they'v 
met--even exceed expectations!

lov fit--tru size--even though order anoth smaller size 
get smaller! good enough "big pair" "oh, feel svelt pair!" 
denim enough stretch perfect dress! perfect black tie option wedding. 
want anoth "black dress" saw knew someth special! lb dd- 
size fit top better size length better decid stay size 
love way top fits! busti top smaller bottom, realli flatters. 
funni see call "off shoulder" b/c far worn shoulders. worn 
shoulders, neck flattering, kind like cowl neck. probabl would wear 
shoulder b/c whole bra strap challenge. got charcoal color look 
great jean black leggings. six feet tall, i'm alway comb 
review opinion tall women, i'm glad one! shoulder look, sometim 
gain extra length, true case. stay tt length issues, billowy, 
horribl so. would think, however, sizes, worri height, i'd go 
smaller option. adorable, comfy, casual dressi enough night out! i'm 
'" lb order large. fit, arm awkwardli short. finish detail 
end sleev almost would push back elbow look right, would 
okay. however, interior seam necklin cut jaggedli even finish stitching. 
tuck haphazardli insid necklin sewn--it would unravel washing. 

it' soft 
snuggli cute get super-sal mind com love top! shoulder fit 
great! littl extra room around torso i'd love... still absolut 
love top! black lace detail bottom amazing! love color fall! 
order small i'm lb order small read review help waist 
run small size perfect. love skirt lightweight swingy. cant get 
enough comfort denim skirts. size love this, slightli hippi girl 
skirt make look big all. review point top (i color 
now, spoilers!) run long- happi agree. basically, there' lot work 
here. i'm alway look longer top travers larger bust, great 
hip-hit length me. plus, necklin style multipl ways. all, flatter 
better-than-bas sweater. bought green plaid travel sinc wear long pant 
fabric weight honolulu. style roll bottom casual look, show ankl 
wear dress flat would perfect casual work look navi tee. 
sinc i'm '" travel-wear, got regular rather petit want keep 
cuffed-look cover ankles. tend toward adventur travel held well recent 
jean excellent! i'v look boyfriend jean plenti room without look 
big it. there' lot give materi still conform shape. highli 
recommend! love top. pretti color forget notic black lace bottom. 
easili dress jean cigarett black pant heels. everyon look good 
bare shoulders, definit fall winter season. read reviews, decid order 
usual size (), think might tad snug. wrong! huge! look 
size see sent size mistake! unfortun small size sold out. 
qualiti excel well style, bummed! skirt ador beauti pattern! also 
extrem comfortable. total steal sale price! purchas navy/green red/brown. ultim 
exchang red black/gold. charli tend run small, size one. normal 
wear /, need these. side zip make slim fit. i'm 
ankl fit. i'v pair sleeveless silk navi blous blue pant 
weather warm pair white oxford navi cabl knit sweater. see 
mani possibl pairs. fun print fabric work top gorgeou chic. 
tight bottom, feel like stretch littl time, also long love, 
rouch great length curvy. color great, bought love both. size 
correct, want fit like model shot. want littl fitted, size 
down, may tight bottom. love definit great find fo soon 
eye touch pant knew bodi to. doo look great, feel 
great. materi soft enough stretch. they'v quickli becom favorites. love 
first pair much immedi bought color. gorgeou print, found fussi 
taste. quit shapeless tri half tuck. look cute seconds, worri 
keep shoulder down. great fit! casual, dress up. could done 
extra small, small big still flattering. love sweater look much 
way model picture. actual like better me! got good scoop 
neck give shape. tri small i'm fenc whether buy not. 
realli need it, discount code retail offer day feel like 
buy anyway... bummed. jean perfect weight, total distress (and torn) 
way look like own years, flare bottom leg right amount...but 
one huge write small problem: thigh incred small get pull 
way on. 
----------
i level ag brand jeans, pair coh jean 
mih jean well. hourglass figur (mi shou want love sweater 
fit slightly. order regular size xs chest/should area fit nice 
waist come tight flatter wear unless style similar model tuck 
look. nice color decent qualiti fabric favorit fit. go back 
store. run larg review noted. opt px still larg way 
elast top hit bunch funni made chest look huge i'm 
cup. ad good two cup size chest look odd. length 
petit good '" length overwhelm width still realli wide. love 
fabric lace hemline. work usual s/m. bought small glad did. 
blous billowy. troubl first get top stay "off shoulder" rais 
rais arm (obviously). stretch enough comfortable. black lace design bottom 
differ pretty. love way pant fit. love length. love cut! 
right amount flare... normal citizen jeans. consid them, leg bit 
tight. perfect. best part....they final sale. look forward wear flat 
heel simpl white shirt! sweater look heavi onlin bit thin 
sweater. run tt howev like short length i'd size down. 
i'm ', xs perfect. sweater feel scratchi soft sweater. feminine. 
jean soft comfortable. perfect stapl closet. color please! found skirt 
sale rack appar miss mark tri on. got home tri 
find open flap front short slip. color dark navy. love 
brand claim label made usa, someth prefer. still fenc skirt 
think mayb would bring tailor see panel stitch faux leather 
materi half way elimin full dress suitabl beach cover-up: complet 
sheer. expensive, even sale, someth limit wearability. return it. perfect 
late summer fall top! easili pair short sandal transit jeans/booti 
fall. slightli roomi side (i usual medium room) think that' 
structur shirt. shoulder style stay perfectli place! ador skirt fit 
definit tight like review 
 super petit pound doubl zero 
zero littl tight littl long could fit around waist high 
waist tight fit around hips)
 length knee might kept zero 
return 
 great skirt theori wrong wast fit length look 
great model probabl beat suit someon tall thin small hips. 
i'm curvi bottom, think quit flatter curves. i'd definit advis 
size one. flared, wear higher waist. that' ideal, think bigger 
size fit better. lightweight fabric wrinkl easily. color got fade 
denim blue. lot lighter i'd call "dark denim". love style, 
fabric fit generally, even order size, could yank right down. 
tri go one size, sure work much want to. sure 
top would look love it! '", lb order petit small. 
may even abl get away petit xs. find top full, 
long tentlik all. bust well look flatter me. wore denim 
short look great skinni jeans. would also wear beach cover 
up. versatile. love color pattern top realli love black lace 
bottom excit receiv top love design, disappoint arrived. thought embroideri 
would strike not. materi t-shirt knit also ad disappointment. flatter 
all. love style. remind use wear back 's. cute, flattering, 
materi high quality. look good skinni boot cut jeans. like 
"babi doll" style, love this. materi great!! got color went 
tall size one. everyon compliment them! order pair today! new 
favorit jean, especi spring/summer. good color comfortable. last seasons,bordeaux releas 
top differ materi slight variation, off-the-should theme (the winter merino 
wool version alway sold soon hit store). third top version. 
flatter must style right, retail stylist taught me. must turn 
side bit order fit correctli (but necessarili pull off-the-shoulder). bottom 
hem place upp may beauti top i'v ever purchas retailer! 
gorgeous, classy, comfort one-of-a-kind! wish anoth pattern avail could buy 
it. run large; buy smaller size usual wear. feel chic 
confid flatter top. wear shoulders; perfect ""! adjust tie realli 
nice add nice style twist black suit. saw girl wineri 
work thought top! perfect fall season. pattern/print intric lovely. think 
fit true size petit xx right. sleev come wrist, photo 
depict already. elast arm feel littl tight, would neg comment. 
fabric beauti flow right feel big all. i'm love look 
dress run large. lbs. order extra small sale got killer 
deal it. intend use beach cover sinc sheer, tri felt 
like wear mumu. even price beach go return it. i'm 
sad beauti cover-up think qualiti good. got blue love it. 
tt shape uniqu classy- better shown model. worn alon long 
sleev underneath layer. consid neutral well. love sweater fit true 
size. wish would known sleeve.... got shirt day store.
to surpris 
need size zero. usual wear size small never small. 
i 
dd still littl loose!! bought blue brown color combination.
it look 
realli cute pair white jean summer. hard rate sized-it tight 
bust, baggi boxi body, short. look gorgeou hanger though! fell 
love dress first sign. yes, confess alway love white dresses- 
dress beauti picture, also pretti put on. materi natural, gentl 
skin; style simple, romantic, goe well almost everyth dress dress 
down... comfort wear, good long moon-light beach walk.
siz run large, 
get petit xxs, fit perfectli (normal go petit fit dress) 
love top, cool style mix menswar women's. collar gorgeous, make 
feminin beautiful. normal wear size larg retailer, would size down. 
return larg medium. beauti shirt mani occasions. dress love comfi 
fit. green color gorgeous. felt size larg sent back. much 
odd stuff go cut/fit. top sort tight bust, even small 
chest. sleev dolman-styl billowi top, tight even skinni arms. slip 
plu dress took good minut figur put on...just much effort. 
otherwis beauti pattern, color, length. miss person fit department. bummer! 
white dress choos year, one settl on. comfortable, qualiti good, 
especi edg detail, machin washabl (which must white), easi dress 
down. '", lb found usual size small fit tt loos 
fit like model shot. easi throw go dress cute detail 
boot :) bought dress use matern photo perfect! love flow 
skirt elast waistband work perfect. abl fit size (normal size 
hope abl wear pregnanc well. worri bust area small, tight 
fit current still worked. order dress onlin found pictured. length 
hit sever inch knee. sleev also length rather full length 
pictured. found cut much less fit torso well. tri small 
xsmall, usual sizes. small loos torso, xsmall better, look overal 
short, petit cut. '", howev model suppos '". bought top 
caramel brown white. i'm blond color combo super cute. match 
lower rise faded, worn jean roll caramel leather slip gym 
shoe make cute weekend outfit. top light sheer camp underneath. 
loos fit much. littl quarter tuck front roll sleev voila! 
super cuteness!
th fit great slender athlet build, small bust. true 
size. gorgeou blush color, soft flow materi made perfect outdoor 
summer wed guest dress. elast around waist could slightli tighter 
dress bit weight loos enough deter purchase. i'm curvi dress 
flattering. i'm shorter side buy petit (it avail store bought 
day wedding); pick dress walk step fine otherwis inch heels. 
receiv want top red, tri littl big/long '." frame lbs, 
dd#, tri order petite, sold out. te one avail honey 
color, decid tri it, even though pale... well, actual like 
it. pop red, super flattering, color actual classy,... feel like 
could wear dressier outfit, casual. love feel, fabric airy, great 
order dress whim love classic look, long sleeves, color beautiful. 
can't tell sparkl person, look like pictures, holes... regardless, love 
it. tri xx xs found xs comfort me, find cloth 
retail made bigger, "classic" size, would order past (thi summer, 
go size lot). fabric soft feminine, pretti pastel colors, romantic. 
fit flatter feminine, fabric light, line soft. color pale may 
need littl brighter colors, might let pass... fenc base color, 
otherwise, gorgeou dress. fit well, back touch ground, would probabl 
order petit (front higher, issu there). 

 dd, waist, lb 
refer nice light weight fabric, drape well. awesom detailing. worn 
twice alreadi lot compliments. order top small petit wish exchang 
xsp wide arm holes. love nonetheless wear cami underneath. love 
sleeveless, strap wide. type wide top well endow women top. 
problem look realli cute. also love length. lot top tend 
realli long petit person, shorter top look best. great casual 
top. true size light weight cotton blend. xxsp fit perfectli 
tan white look crisp clean. keep find choos top wear 
jeans, cut off white shorts. frequent chilly, even summer like 
long sleev roll keep down. wish bought two color sold 
size. understand neg review dress. absolut love fit, may prior 
review tri size large? yes, fabric snap delic care put 
off, fit flatter people. saw three differ peopl tri fit 
room today decid tri it! color beauti uneven hem make 
fun young. wear dress great! easi dress comfy! love dress. 
run littl long even high heels. '", probabl would been
bett 
petit size. often like proport petit order regular size. feel 
feminin dress love open side. walk hold skirt front tini 
bit. sure hem it. print pretty; however, busy. keep dress 
make one look slim romantic. ad black belt, top good 
bought every. single. color. size flow run true size. sweet 
littl summer top long for! dress beauti on! flowi loos 
cut well avoid look like tent. white dress lace run 
risk bit fussy-- lace bottom beauti detail without preciou handkerchief 
bottom keep interesting. style mani ways-- look great crop denim 
jacket, belted, loos long necklace. also tri sleeveless long sweater 
vest adorable. dress fulli line feel su i'v look nice 
summer maxi dress read posit reviews, decid get dress. fabric 
soft nice flow it. however, return dress cuff sleev tight 
forearm, make imposs rais arms.

i order size petit xx littl 
wari top decid tri anyway. glad did. style great fabric 
lightweight comfy. debat blue honey end honey. differ yet nice 
neutral. normal size (or mayb larg top purchas size definit 
run large. refer '", lbs, dd. sure anoth review said 
top larg busts. flatter shirt great deal sale,i would pay 
full price.i got honey color realli cute. shirt run large. 
normal wear small size lost size went size perfect size 
purpos '" lbs..shirt bit lightweight nice summer year round. love 
everyth dress except elast waistband. dressier style, elast cheapen look--definit 
need ribbon belt cover. otherwis cut fit flattering, fabric nice, 
floral pattern lovely. found dress tt (size i'm '", lbs). 
love print fabric dress first saw it, tri differ story! 
photo seem show wider, well-defin waist, small amount "blousing" top, 
case. yes, waist fit, narrow band cover complet hang ill-fit 
top, turn entir look shapeless unattract fit. sadly, go right 
back! nice fabric construction. small fit me, usual size problem: 
way easili use bathroom thing! seriously. that' i'm return it. 
bought dress last week wed next summer. appeal hanger, tri 
on, impressed. green color love lightweight airy, line plus. love 
littl ruffl sleev tie back perfect. comment hemlin awkward length 
perfect right amount flounc feminine. can't wait wear dress! (i 
'" realli like top-- red gingham adorable, look great tuck 
pencil skirt also tri on. sadly, two thing go it:
- 
tuck in, look like hide earli pregnanc (it hang chest, 
bust rel large-- dd)
- materi aw thin, know would hold 
(that' concern spend "casual" top)
i would certainli consid purchas sale 
perfect summer top! lightweight breezy. look great either tuck jean 
short worn loose. love blue one, came back get red 
one. (i would recommend buy one size smaller usual.) saw 
dress hesit purchas onlin reviews. went absolut fabul new walnut 
creek store though floor found one size storeroom.
i tri immedi 
enthralled. dress flow like dream. wear anniversari celebr pearl victorian 
earrings. can't wait. lovely. may need littl taller averag wear 
wonder saw top store immedi pick red one. usual top 
sometim end feel littl snug armpit area look it. end 
get honey color one look great white armi green pants. 
love red one felt like wear picnic blanket. littl flimsi 
probabl last long want wait go sale hope size would 
that. saw top onlin love it, person love even more! 
perfect spring/summ see even transit fall. size perfect size /l 
tops, size order right. loos loos frumpi looking. fabric slightli 
thin that' perfect summer, would cute layer cami cardigan cooler. 
thing is, littl busty, necklin might dip tini bit must 
disagre reviews! first saw dress online, love wait tri on. 
order onlin read review want tri store bought nervou fit 
go good. wrong! mayb take certain bodi type. hourglass figure, 
i'm '" tall, tri size fit beautifully! waist form fitting, 
love pattern style dress, unfortunately, fit quit right. top loos 
(the clip work well) waist line dress sit waist. sleev 
tight (which shock skinni arms). dress absolut beautiful. fabric light, 
pattern overwhelm zipper side make fit waist. top blousy, cup 
still perfect. bottom uneven cut make dress interesting. love it. 
usual size size perfect. bought top brown /white combo although 
realli want red /white luck find it. never sure size 
retail run anywher small larg depend brands. i'm '", ddd. 
wish review would state size help other purchase.. got shirt 
size usual never happen me. wear white tank cream cami 
underneath sinc sheer dip low cleavag area. still flowi fabric 
color stunning. well made. i'm '" romper work fine. long 
enough body. true size. love it! love color top part 
run extrem larg way much fabric almost like moo moo. 
return dress like pictured. knee sleev neither full length-somewher between. 
', lbs, bought xs regular. higher expect price. go back 
store. dress amazing! say pick tri thought would ok dress 
thought might well tri on. surpris perfect! wast cinch zip 
blous chest fit lovely. eye dress onlin final came store 
excited! dress gorgeou flatter body. love bottom it, cut front 
squar back. add ada wrap belt perfection! bought xs fit 
good. i'll probabl add snap bust area slip underneath show 
like camisole, fine, prefer closed. also i'll add belt cinch 
waist, booti mayb hat. love materi flow bottom half dress, 
fit like charm. refer --/, size spot on. said, littl 
disappoint top portion dress; dolman sleev seem odd faux wrap 
gape seem clip right spot, sloppy, like model. dress would 
perfect full sleev littl snugger wrap. could alter top, materi 
lay right waist. love dress return sleev tight. never problem 
before. order petit petit refer tall lbs. length perfect realli 
like style. sleev tight would kept petit petit sleev looser. 
sorri work me. love dress! comfortable. materi feel nice print 
beautiful. reason give overal rate fit littl big. bought petit 
medium elast around top tight i'd like. still fit stay 
would feel littl better littl snug top. love dress casual 
enough walk around still feel somewhat dressy. probabl take dress 
wi pretti summer. lightweight flatter on. color littl brighter expected, 
still beautiful! ft, long/maxi dress usual buy, tri dress perfect 
length me. wear size tri size store. tri shorter length 
reason (mayb petit mislabeled?). end get love dress! gorgeou dress! 
love flowy, soft, fit well. run size smaller. usual wear 
went one one. sleev bit tighter petit regular size. live 
warm climate, i'm alway hunt great spring/summ dress worn work, 
dinner, gener about.
thi dress great length vari hemlin give enough 
length work dinner. also great summer cocktail parti afternoon shopping. 
i'm tradit hourglass figure, larger top bottom small waist, dress 
size depend top. roar medium perfectli comfi hang tri dress 
whim definit get it! fit perfect structur realli relax piec 
even though doesnt look it... way feel wear magical!! love 
dress!!! everyth dress beauti except hemline. color beautiful; old-fashioned, wispi 
feminin beautiful. dress probabl could use someth better waistlin besid 
elastic, mayb ribbon tie, hemlin kill it. half normal-length dress 
(in front) half maxi dress (in back). design chosen one 
other, both, would much better. categori aesthetic/design, would absolut love 
got package. vibrant print red print, almost picnic vibe, materi 
feel soft high quality. run larg though, usual take mayb 
busty, pretti sure need almost convinc lost weight tri on! 
return get red, well probabl least one color like much. 
soft floral light air chiffon layers--what' like romant dress? appreci 
elast waist tie back neck, give flexibl weight fluctuations. regret 
i'm darn short regular length wear platform sinc back hem 
drag '" self. purchas size dd. top cute. purchas instead 
usual size fit well. recommend buy top sale. good quality! 
loos thread hang seam place see through. total nut cost 
$. perfect dress! long maxi, surprisingli lightweight. built slip cover 
everywher need without detract overal look dress. absolut love wish 
came colors/patterns. want love top. order "blue", blue orange. thought 
orang would brighter, not. dull color. also, i'm usual medium, 
top fit fine shoulders/bust c, huge around waist, make look 
lot larger. top bit smaller around waist, would keep it, 
go back. unfortunately, dress work like reviews. ', lbs, dress 
look like tent (size s). way much materi bottom. also, 
dress lined, layer quit thin- see through, would call substanti 
either. cost dress material, worth pay tailor fit better. model 
look awesom cute top, look boxi tight around chest short 
(for reference, i'm '," lbs., c). front non-stretchi eyelet lace 
cotton fabric, yet back stretchy. theory, pretty, realiti work least 
me. think might work someon petit smaller chest. would never 
bought top onlin photo happili came across local store. bought 
hot pink gingham check cute fresh. work well hot summer 
day may want wear roll sleev lightweight gauzy. bought usual 
xs/, ('", b, lbs), whilst looser model, would still say 
tt mayb littl fuller back would like, wear mine partial 
tu love dress much. absolut beauti true size. sinc start 
wear got mani good compliment. flower spring summary. sexi bottom.... 
top girl-next-door sweet. i'm mad plaid love first sight me! 
love blous touch spandex like fit look tight loose, spandex 
give bit yield. size regular fit well (i'm '", b, 
waist, hips), hem fall mid hip sleev fall /" pass 
wrist (i plan wear top tuck sleev roll sinc weather 
warmer now). color honey versatile, blue motif typic well jumpsuit 
one work. smaller top bottom much. got xs tight calv 
short waist top fit perfectly. mayb would fit better got 
sale stock. defiantli look like model. :) typic size materi 
realli nice. hope jumpsuit could casual cover sinc jumpsuit tend 
show skin i'm ''', size order size petit large, bit 
loose, acceptable, i'd like tri regular size medium see it'd 
fit like see model.
mi problem length. read descript say petit 
.'' length. larg petit order knees, '' length means, .''.
i'd 
realli appreci size info correctli available. great long sleeve, casual 
shirt spring soft airy. pair well jeans. found fit right. 
i'm tall, shoulder littl broad height, typic put "small/medium" range, 
got size regular. hit hip shoulder spot on. flatter yolk 
give littl contour bust. gauzi fabric wrinkl textur give casual 
look feel. problem i... love... dress. fit incred flatter (and 
i'm current carri weight normal size). select size larger normal, 
perfect fit. tri larger size measure, provid (perfect) fit flare. 
i'v worn dress three occasions, already, time friend remark admir 
dress, flatter style me, issues, all, cut, me, bia top 
light weight comfortable. normal top due bust size order base 
reviews. fit great. realli like fit pattern. great summer shirt 
see grab fall pair skinni jean cute bootie. precious! littl 
thin, prefer thicker fabric. however, wear tank top work perfectly. 
colors! great price sale! got shirt red plaid love it. 
super cute without trendy. wore short got lot compliments. origin 
purchas dress petit '", lb bust. petit bit tight return 
went size happi did! dress drape flow beauti find immens 
flatter hourglass figure. also ador floral print! one review object 
way bodic drape small hook closur seem insufficient. object characteristic. 
fit beauti throughout bodice/ usual top attract to, cute pair 
jean sandals. nice, light-weight top summer. i'm petite, knew buy 
would big sweater look portray model. sweater scratchy, neck big 
bulki troubl make lay right. look great model here, me. 
go back. bummed. color gray true shown littl "holes" open 
across shoulders. tini bit detail. overall, great sweater. excit find 
fun lightweight white dress spring/summer. past two year found two 
favorit white dresses. materi dress made look high qualiti all. 
fit look like old nightgown. dress shape it, although probabl 
comfortable, flattering. high hope dress wish look like picture, person. 
dress flattering, comfort made feel pretty! soft!! beauti fabric!! flow 
grace look love black leg pictured. one favorit retail purchas 
date... bought sweater love twinkle' knit pattern yarns. sweater disappoint. 
love great detail like detach collar, doubl button along front 
back panel seed stitch (which differ front sleev stitch). super 
warm cozi also heavy. depend temp outside, wear coat. think 
sweater stretch time heavy. front back materi differ. back shirt 
soft thin. front embroideri stiff imagin soften wash. pretti shirt 
though. love it! usual size bottoms. typic size hold horses. 
base reviews, order stretch bit wear day, i'm glad get 
normal fit great, qualiti great. dress casual offic day, wear 
well boot tights, imagin pair tshirt flip flop summer. uniqu 
piec quickli becam favorite. hanger, look like great dress .. 
especi wear hawaii wedding. me, quite. 

the bell shape dress 
made appear carri extra weight middl ... shorter length accentu 
big calves. 

for reference, tri i'm '", #, a. tell 
top amazing?! get quick sell out!! want love top found 
run small sheer taste. beauti top though, need cami it. 
skirt cute. stapl wardrobe. wear boot boot socks. tight cold 
winter day well flip flop summer. got true size fit 
perfectly. love length peek leg walk! reason gave top star, 
enough room around bust area. i'm cup, front button properly. 
price paid (% sale price), coplaints.
i would recommend. love, love 
tunic. size fit perfectli littl room, materi soft comfortable. could 
worn leg belt dress...so mani options. worth it!!! i'm undecid 
shirt. design absolut beautiful. shirt sheer front come low curv 
hem line. so, wear necessari base layer, shirt extend sever 
inch beyond look kind odd. realli wish tini would make 
beauti shirt like sheer shorter front. purchas regular size fit 
littl smaller tini shirt purchased. sinc shirt bea top similar 
tini top order past...beauti embroidery, great neutral metal color pallet 
goe everything, light weight. top run small, need larg size 
accommod bust plu thin cami (shirt see through). larg fit 
similarli fit model. order note review said sheer thought would 
wear layer underneath. unfortun one sheerest fabric i'v ever seen. 
would love could substanti fabric. worth money even sale. absolut 
love shirt embroideri front beautiful. gold silver metal thread good 
quality. slim fit torso loos sleeves. downsid cream materi sheer 
definit wear tank underneath. drew shirt beauti silver gold embroideri 
front. shirt fold store, make sens hung up, fewer peopl 
would tri on. shirt sheer front sheer back. bug mani 
"clothes" made days: cheapli made, thin cloth, forc layer camisol 
someth els order wear public. can't wear sheer cloth must 
say first mix feel sweater. actual go return unsur style 
color. color like lavend mauv-ish color descript actual "natural" must 
admit light look brown lavend regardless think tell sweater like 
other. actual wear coat becom essenti part wardrobe. found size 
true shirt stunning- definit shirt special occasions. would normal pay 
top, realli special piec clothing. fit slim- i'm '" pounds. 
typic wear xx xs retail clothes. xx right. quit sheer, 
imagin wear nude tank top underneath. top look fantast on. 
definitli great want look littl dress up! fabric bit sheer 
wear nude camisol underneath. design perfect amount shimmer make dressy. 
silki feel great on! necklin perfect plung too. read reviews, 
felt compel write one top. often get shop retail store, 
week ago, pleasure. saw top, sale, it. yes, sheer need 
camisol it. gold silver embroideri gorgeous. honest, favorit top closet 
right now. dress make casual. and, sale, hesit purcha overall, 
pleas dress. love front wrap transit back. comfort versatile... dress 
down. onlin pictur dress justice. materi top skirt differ black 
part soft, sweater feel bottom part appropri thick knit feel. 
contract stun larg wash onlin pictures. kind dress see rack 
think "oh gosh, that' one!" tri on, moment. comfortable, flattering, 
slimming-a prefect everyday dress. lot seam stitch detail make even 
cuter picture' initi impression. fabric drape nicely. sleev littl tight 
wear someth long-sleev underneath. overal unique! i'm '" hit mid-thigh. 
top (black/camel version) sheer enough need cami. waist quit high. 
flatter me--th empir waist make look bit pregnant--plu want deal 
wear cami. dress cute photo fit true size, materi slinki 
felt cheap. stitch also poor quality. thank retail let us 
order batch, tri return store...thi went back. feel like snag 
pair equival stand line black friday, alway seem stock. know 
why. soft, comfortable, slimming. they'r somewher hold control top pantyhos 
spans--they fall sag throughout day nice slim without pain-inducing. love 
print fabric! soft comfi adjust straps. pretti feminine! tri dress 
store pleasantli surpris fit look. look way better person pictures. 
pictur realli justice. consid "slight" hour glass figur girl dress 
top hit right crosswrap look like made bodi peephole/keyhol front 
(you hardli see model photo) visible. i'm happi dress!!! feel 
like could wear work/chu know high expect dress. turn uber 
flattering! make waist look tiny, accentu bust. perfect us straight 
figur look littl curves. bottom half dress heavi silki linking. 
top half unlin bit thin. color almost pearl -- light 
gray. i'm xs/ (b--, '" lb) went small. hit inch 
knees. sleev slightli loos upper arm alway bett love dress, 
flatter fit fabric feel heavi sturdi wore first dinner husband 
lose babi weight felt great confid it. love cardigan wardrob 
stapl quickli throw on, especi dress (but also anything). drape 
beautifully, love button closur detail. definit thin, soft, light-weight knit, 
think make practic year-round use, much like item bordeaux. per 
usual bordeaux perfect cardigan. soft, wash well. love it. love 
jacket much, bought two. goe almost everyth nice weight almost 
weather. recommend grab sale. tee amazing. light weight perfect summer 
heat. detail cross tie back perfect elev style. go solid 
stapl tee collection. wish came color would buy all. realli 
want like dress encourag posit reviews. dress comfort unflattering. top 
fabric hit rib funni made look realli wide. like contrast 
skirt bodice, length sleeves, adn subtl cut neck. cut flattering, 
adn glad daker color top, hte bottom color would wash 
out. tri regular size nad would get peitt size perfect 
length me. petit would short liking. (regular hit knee) tri 
color realli pretti fun, donse't want pair comfy/cut pants... look 
aw muscular thighs... think cut faltter population. also, comfort looked, 
crotch seem littl "low" me, though pant correct size. recent 
purchas dress local retail percent sale. overwhelm much like it. 
comfortable, eleg chic. 

i make go-to dress on. order skirt 
hope could wear work look tailor model. skirt made heavi 
materi flare out. whole lot skirt! i'm '" short waist 
look like get swallow up. love color design overwhelm me. 
would work someon taller. fabric thick textur almost like upholsteri 
give it. zipper littl tricki get way fabric thickness. look 
cute hold shape. may run touch small fabric. color great 
though realli like it. cute dress keep. mainli like necklin 
me. differ probabl would kept it. like fabric, top littl 
thin, think sheer. bottom part sheer, lining. drape beautifully. littl 
like matern dress, enough dissuad me. search dress sleev cute 
enough date night. bigger girl retail reviewers, happi find cover 
ampl chest crosswrap littl flare skirt camoflaug belly. sweater dress, 
easili notic web photos, certainli dress dinner office. pant soft, 
fun print comfy. drop crotch, cut flatter without bunch legs. 
perfect pj day type day! new favorit dress! complaint slip 
small dress cannot worn without it. can't order size dress 
would huge. sure solut dress stunning. purchas good price typic 
love maeve... win-win. fabric thin slinki unfortun way. made find 
appropri undergar difficult. add slip (that helped) figur sinc i'm 
lose weight, would look better i'm pounds. said, find figur 
flattering. tummi least one photo bridal shower wore to, lo 
tri store fit good, length even ok petit person. fabric 
substanti mostli cotton, like. felt like floral pattern drew much 
attent thighs, ultim someth felt would wear. still nice comfort 
piec ok floral pattern lower half. pattern skirt ador look 
better person fabric isnt best. feel like elast fabric way 
volumous. overal favorite. pant overal comfortable, unusu fit. tend run 
bit short, alway get pant hem shorter, long leg like 
draping, probabl like these. also ran bit larg waist thigh, 
bit puffy, size order get good fit. good quality, cute 
design. wore dress work day got mani compliment fit design 
wrap top. got grey beauti color winter. dress comfort wear. 
bought dress work post work happi hours. love it! materi 
high qualiti flatter sinc fall nice postpartum figure. littl shorter 
thought still appropri work. dress great design fit well look 
great. although materi cheap warm breath well good winter. complaint 
small snag it, abl fix self. worri elast waist, someth 
resembl this, dress hang like dream.
no puf out, gather see.
it 
sheath, line either, kind between, hit sever inch knees, perfect 
black tight winter. saw note grey, tri agin daylight, would 
say think black top, light camel color bottom
i ', typic 
wear size true size me
th love littl chemise! adjust strap 
sold i'm petite. gener wear small/p. i'm '", lbs. purchas 
small fit perfect! fabric nice, thin thick. would total wear 
easili nightgown beach coverup. i'v never abl wear scrappi dresses, 
could probabl pass one too. flatter pretti without "pretty", get 
meaning. size avail base review state baggi certain area, size 
glad did. never size like tight clothing, especi casual wear. 
nice mute print good qualiti terri material. recommend, size want 
fit feel. love way pant look pictures, great quality, style 
realli me. gave try, that' counts! saw shirt retail websit 
new it. arrived, perfectli draped, light airy, incred soft comfortable. 
perfect throw yoga pant errand dress bit casual night friends. 
would buy sever differ color offered. /. great qualiti extrem 
flattering. bonu sale. felt like dress godsend. five month pregnant 
need dress made feel comfort frumpy. think i'll get lot 
mileag it, there' enough stretch get next month (hopefully!) wear 
too. also dress down, appropri mani occasions. believ run true 
size (i size up, xs s, obviou reasons, yes, great 
dress! sure onlin color combination. think would prefer gray color 
sold out. receiv good review onlin thought worth risk sale 
price. alway hunt great dress great price (who isn't?!). receiv 
tri on, oh wow! love it. flattering. pretti dress. think 
wear time. actual think cute dress me. waist high sleev 
tight. mayb differ bodi type dress would perfect. return it. 
bottom cute defiantli cheeky! would recommend size want coverage. i'm 
impress beauti color combin embroideri disappoint rayon fabric used, especi 
price point. sleeveless sheer blue outer dress flowi swing silhouett 
retain mani wrinkles. thick shoulder upper arms, armhol cut armpits. 
silki rayon liner blush rose color adjust spaghetti straps. slip 
stretch feel bit tight chest. order size medium petit stat 
surpris posit review product. terrible! cut weird place make look 
wide. skirt also like picture. darker heavier. materi isnt great. 
return. sure order skirt see person first i'm glad did. 
skirt design well made look feel cheap. color blaring, offens 
red work pale skin better anticipated. wore daughter' danc product 
tall boot sweater got numer compliments. fit true, '" pick 
petit length. skirt slight a-lin rather tight pencil fit happi 
snag dress great price! easi slip flatter cut color combo. 
remind matern clothes. soft, stretchy, shini material. cut flatter drape 
nicely. found one button close front... look awkward. nice long 
sleeves.
not mayb others. ok. fit well, top see through. never 
would work me. i'm glad abl tri store order online. 
differ fabric, would great. bought dress wed summer, cute. unfortun 
fit perfect. medium fit waist perfectly, way long big bust 
shoulders. want spend money, could get tailored, felt like might 
worth it. side note dress deliv nordstrom tag found much 
cheaper looking! dress love platinum feminin fit perfectly, easi wear 
comfy, too! highli recommend! 